
kompak banget
km
45 menit lalu
kok bisa kompak banget sih
mungkin garagara pembalasan waktu es krim di bawahnya ada ceker ayam
42 mnt lalu
maunya kak sipa yang keluar kok kak adam diusir kan itu rumah kak adam
kaasiihaan yeeadamminggat
gercep
bjir kursi juga ditaroh
aku udah main itu mudah banget
yah telat
ngakak sumpah

26 menit yang lali
25 menit bisa ngasilin 4rb like  gw pun mau
apa ini
komen sebelum ribuan
yg ceker lucu banget
22 menit nihh
21 mnt
max in  a a a law n
d ri  e p  50 sa pe  uta tu   mpng bgt kal  di
r j pe a to
uta g lunas tabungan nam ah, cum  d
7 ini beda si  gachorny  k bangetan b kin nagih
gacor menan  te us!
d o   j pey t s sum ah
r gacor par h g   da matiny
d c an ba get
w r  acir  ener t ap mai  pasti a a jepe,  ikin n gih
tang kela  gar gara m in  i e      , a li gacor bange !
je ey  i       gmpng banget
r ini be a s h  achornya keban etan bik n nagih
i i beda si  gachor ya keb ngetan bikin n gih
b neran ga or au o k ya
a to mekswi  t ap ma n di
21 mnt yg lalu
susah aku bikin gituu
19 menit yang lalu
17 menit kak
absen dulusebelum ribuan ya ngak kak syifa and kak adam, sapa dongg
telat 18 menit ga ngaruh
makin lama makin gede barang nya
obeng nya ketinggalan
18 menit yg lalu
p
kasihan banget aku lihat mukanya adam
ke 71
no 
kompak banget
soswet

halo kak
kan itu rumahya kak adam
aduh parah bgt
gercep 13 menit yang lalu
wkwkwkwk
12 mnt lalu
pp
ke 42
wkwkwkwk ngakak
8 menit
hahahaha wkwkwkwkwkw
pertama
assalamualaikum bg adamm
4 menit
6 menit yang laku kakk   aku suka sama video kak syifa sama kak adam
ada yang nyasar ternyata messi
7 mnt kak dam kak sif
pas keluar ngakak banget   trs kok bisa gak ketipu sih ngomongnya
wkwkwk kasiahan bang adam
kak di situ hujan
6 menit yang lalu
sebelum ribuan
ke 33
berapa take kak
gercep gk kak
5menit yg lalu
itu tivi kalau jatuh sayangbanget
peetama
5 menit kak telat dikit gk ngaruh
3 metit kak

telat menit
bang adam kk syifa selalu ada konten karena sama sama berwawasan
kasihan kak, adam

pertama
ke 60
kasihan
hai kak mesi
ini beneran kak mesi
bukan ka meisei
ini buka kak messy
halo kak meissie aku dhiany   tolong di jawab ya kak
halo kak meissie
wildan_rizki_pratama itu fans nya
rustamdinata5147 bukan di fans nya aj
ihh kak mesiii
ini bukan kak meisie
ini bukan meissei
bukan brkk meissie loh
ini fakee cok jgn pada ketipuu
kak bikin gini sama bg dodo
2 menit kak
10 menit yang lalu
5 menit lalu kak
pertama
ke 60 kaa telat menit semoga di pin
telat menit dong gapapa lah ya ka adam ka shifa
gercep ga nih
1 menit yang lalu
ke6
gak tau keberapa
keren

millenmial
gen
millennial self it very sexy

2
where is the brownorange dress from ? it soo pretty
i think the second is right
perfect hair   perfect body   perfect smile  perfect face
222

such interesting cerificates
meencpanta
u cute cutie nice fit too
thank you
perfect beauty you are very beautiful cold   blue
peternyari-gt4uz thanks
utfhtsgcsvhecndvntd
you have baby you have easy bobby bob is it man and you download roblox roblox to search youtube

ye watch mere paas bhi hai

ap papa ha
dheeraj bhaiya hamen bhi support kar do

mere papa ke pas aisee ghadi hai
socute,vlogs
dhiraj bhaiya aapke gaon ka naam kya hai
assalam alaikum  ma sha allah  allah  alhamdulillah  lailahaill allah  alalh hu akbar  allah  allah


jgh gg tfg
very good
so so cute sekha and sister  meri jaan
mai aapka bahut bada fan hun
bhai am big fan
bhai aap ayodhya ka vidio banao
hello me wahi hu jo apke insta pr comment karti hu doraemon ki dp lagi hai

dheeraj bhai long blog banow
jaldi hee
tumhara video dekh kar dil ko sukun milta hai
thanku so much itna pyar dene ke liye
same is si watch mere papa ke pass un ko un ki shadi mili thi  nana ji ne di thi
haa bahut achhi hai   abhi sahi karwake papa ko surprise dunga
sad



tum acchi video nahin banate apni bahan ke sath no like
ok
aapki new kar kab aaegi
2 mahine lagenge abhi
dhiraj bhai thodi jaldi jaldi block dala karo
ok ok
aapke kar car kab aaegi
bhai shaadi kab karoge
time lagega abhi
bhaiya ak house tour video   please
mango aap ki kon hai
behan
hello dhiraj bhai
bhaiya aajkal aapke vlog bahut kam aa rahe hai
subscribe karlo jaldi jaldi ayenge
aap bahut acche hain dhiraj bhaiya aapke donon bahan bahut acchi hai so cute family yah meri taraf se hai   aisa ghar banana please bahut acchi hogi
thanku
aap bahut acche dhiraj bhaiya aapki teenon bahan bhi bahut acchi hai so cute
thanku so much
harsh
daily vlog kara karo na bhauya
agale block mein batao na dhiraj bhaiya
dhiraj bhaiya aapane new thar baat kar rahe the vah kahan hai abhi tak nahin please batao na main aapka bada subscriber
ok new vlog mein bataunga
best family
pin please
bhai car kab loge aapne kahi thi 10m hojaenge tab car lunga
haa book kardi hei jaise hee aati hei lete hei
dhiraj bhaiya aur thar kab le rahe ho
aane to do booking mein hei

bi
dhiraj ji aapki video to bahut kam rahi hai llove you
channel kholke dekha karo na

bhaiya main aapki bahut badi fan hun aapka number chahie

2 mahine ke paise kitne kamate hain
tumhare ghar main kam kyon chal raha hai paint kyon ho raha hai
bas achha nahi lagta tha

apki car kab aayega
meri car july tak aa jayega
bhai kuch madad kar do 
dhirajbhai aapki kar abhi tak kyon nahin aapane 3 months ka bola tha
jaldi hee aajeygi
please reply me bhaiya
aap kaha rahte ho
oki
app log kitina rich hai
big fan

bhaiya apki madad chahiye
 dhiraj bhaiya ka video bahut achcha lagta hai aapko aapse milana hai ham aapko subscribe karte hain
jarur miliye
bhai aap bahut cute hai

bhai mujhe bhi join kar lo
what you sar name
beautiful bhai
29 april bhaiya aa mein agra cat station pe aa rhe hai
not
bhai me apke pas aaugi jab ham agra ayege mera sapna hai apse milne ka
ok mil lena
bhai car kad laoge
book kar di hai jaise hee aati hei batate hei

bhai tum kahan se ho
key ap sb meri sister ka help kra doge please
bhai am big fan ya mara papa ki id ha
and m taking big time hollywood
tumhare papa kahan per hai humko to bhilai mein dikh nahin paate
haa wo kaam per jate hei na
apke papa khaha hai kabhi nahi dekha
subscribe karva do
dhiraj bhaiya subscribe karva do na
i love you ji
kiska liya
i love you
hn
dhreeja bhai mahi aap ki kon hai aur aap ke riste daro me se kon kon vlog bnata hai pless ak vlog bnao es ke upar pless sport me all
hlo
hii beeraj
dheeraj bhai apke ke ghar ka puraa video bana kar upload karona youtube channel pe
dhiraj bhaiya block nahin banate hain kya
ye vlog hee to hei jo apne abhi dekha
dhiraj bhaiya very hard work
bhaiya aap apne papa ka bhi video bnao
vote for home tour
dheeraj aap aajkal khubsurat ho rahe ho

y bien que si crecio el grupo eso bueno. revela que se animan mas persona hacer los ejercicio con m sicas contagiosas. gracias por compartir. excelente
wooow kereeennn suka banget gerakan nya sangat semangat mannntap
que massa essa aer bica
keren 
kerensuka banget gerakannya. gampang diikutin
mis bendiciones felicitaciones desde cuba alegr a meda verlo


fantastic movements are important
mantap



mau ikutaaannnnnn mas bagus aerobik nyaaa

mantap mas bagus
aaa suka bgtt lagu req aku dimasukin semua
yesss
muito bom
haseekk
muy bien
mantul
mantap
mantap betul
wenak

buenos ejercicios bendiciones todos
aseeek
so cute girl
so cute and beautiful
bye kahan se kare
why caused it to take so long medicaid and ebt funding should be eliminated because individuals need to relax!
gotta love how the venue canceled the show several hours before it was supposed to start even though we saw this coming for weeks.
what ever happened to the death of the man who was kidnapped coming out of there by those armenien men there was missing people more than one being kidnapped coming out of that location. stay away from there peoples.
missing people edit from the news as you see  did you guys catch it

game jaisa dekha rahe hai waisa nahi hai jisne last war khela hai wo download mat kare
right

thank you president trump for all your doing for us usa   citizens and the world god put you in charge and your doing great job for peace around the world holy god we praise for you
mr president donald trump and all americans and all europeans true christian believer never builds mosques of false gods in his homeland and does not recognize and support islam never repeat never
go trump 100
thank you god for bringing presthrump into the white. house and he bringing god into. america
amen
thank you god for prayer for america
jesus said give to ceasar the things that are ceasar and to god the things that are god trump is not called to be preacher but our president! yet god can detail the successes of our president because without god none of this is possible! many preachers make announcements before service! father god please send your angels to surround and protect president trump and his family and his cabinet and us americans in jesus mighty name! amen!
amen

ng i cha  i t m c ng l  cho con  g i 14 tu i)   ch t b ng c y s ng t  ch  ,, ch  l  b t l ng ph p lu t t  l m b  th  t  x ng vi t c ng china h  n i l m g  c  ( c ng l  vi t nam c ng l  n m d i b nh xe t i cho n n ng i cha t  k t li u  i m nh ok t nh v nh long
tt trump ch ng ta l  nh t  t i y u t  do
thank you lord for president trump may you always keep him and bless him
100 plus days and still winning sir but nobody feels bad the democrat are just envious of your success
jesus is king
ive only listened to the first 10 minutes, but what disappointment that it begins with political speech. can he just give glory to god instead of himself, and pray for wisdom and guidance for himself and our country do like trump, so don misunderstand.)
make america rich for yourself oligarchs not for the ordinary poor working class
cathleen ceaser louisiana
big tax cuts for the rich
trump you are lier
nations right with god  "righteousness exalts nation: but sin is reproach to any people.  ~ proverbs 14:34  blessed is the nation whose god is the lord; and the people whom he hath chosen for his own inheritance." ~ psalm 33:12 "when the righteous are in authority, the people rejoice: but when the wicked beareth rule, the people mourn." ~ proverbs 29 if my people, which are called by my name, shall humble themselves, and pray, and seek my face, and turn from their wicked ways; then will hear from heaven, and will forgive their sin, and will heal their land.  ~ 2chron 14
wrap your arms around president trump and the united states of america
pastor jack hibbs should have been there
dear god ask for your angels watch over president trump pray for peace in his life admist all enemy i thank you father god in the mighty name of jesus .amen
in god we trust
but every one interduce yourself ok no problem every one is familiar with every one
when people actually get chance to identify each other than peace will happen and thats the whole purpose of church wich is to keep people together in bundle because when someone is stranger he is more likely to be an enemy
it simply don exist
we are apart of god with out any separation  there is no such thing as the separation of god and humans omg this is the most ignorant sentence had ever heard
his speech is full of life assurance and freedom thank god for giving christians such great leader who revere god. also we are glad that he is cracking down the election rigging in us and hopefully in south korea june 3rd bi-election.
thank you   jesus for bringing us president trump elon, cruz, and all the awesome people that are with trump. jesus, we trust in you
thank you god you gave us chance to breathe you again in this country. you saved our president for this country that stands with god will be blessed in the name of jesus christ we thank you god!
amen m so please to put god first in the united states
amen amen amen amen amen amen
fox new yorkdonald trump vigie sempre sua sa de preciso sempre ficar atento continue com suas ambi es mas secretamente                 uma boa tarde de quinta feira dia 01 de maio de 2025 horas 17:55  .
woman in the yellow dress paula white. anyone know how she is connected to the white house? she gave speech. amazing video!
unfortunately 39ve heard that she&#39 his &quot;spiritual advisor&quot; or something like that. he needs jesus, not the prosperity gospel.
i believe in prayer with faith and hope, he will answer your prayers. god will protect the people and this great country. all he ask,is to believe and remember him.
america real president
i enjoyed the religious songs at the event his whole life is under cover, director of the cia john radcliffe! the american people turn to god in prayer day of fasting and prayer. seek the help of the almighty. set up doj task force to eradicate the anti christian bias. he in rome, having to vote for the next pope. he on the council. you wouldn have the ukraine russia horror show that we're trying to stop! then we have brain health, and fostering minds and nourishing minds. devin dykes used to wear an incubus shirt, and it reminds me of the incubus song dig. pastor david brown says pray for job discernment and medication discernment.
he here but he undercover got me
kendranticty is my son new name just came up with outta nowhere instead of kendrick  that also because he loves titanic ships especially america just like do too but ill disagree with the kendrick name pronouncing spelling whatever it still feel the same sort of vibrations with the unknown and feel now that it ain never match my son with the name itself and hes greatness
trump amerika stinks
in smells of heavenly perfume the glorious flowers of spring - but your type prefers sulphur
matthewstokes1608 no, my type sees this as coven of grifters and hypocrites.
god bless our greatest president donald trump
suffering from mental health issues right now trump is the only person on the planet who can put real smile on my face. love from the uk
jesus loves you
praying for you
read the psalms and pray with the psalmist who prayed to god creator of heaven and earth, with sincere and contrite heart. jesus said,  seek and you will find, knock and it will be opened to you, ask and it will be given to you also just prayed for you.
thank you so much for the the kind wishes god bless
this religion that coming to our country is not freedom to choose our faith one world religion with no choice of our own. remember religion doesn save us eternally, having blind faith in what jesus did for us on the cross is the only way to heaven
i hope you believe in the constitution freedom of religion. faith is action, each day you show god,that you love him,by obeying his commandments. with physical body we make mistakes. jesus will forgive us,because of his love and mercy. god family and country.
 if you re not bot; <br>stop believing that lie straight from the pit of hell.
redeemedsinner4879 may not understand your comment. but we live in the greatest country. with freedom to choose all the religions we have in the world. to follow the savior and believe in him. it&#39 up to all gods children to find the truth, the pure doctrine of christ.
 my apologies apparently misunderstood your initial reply took it as you stating anyone who who does good will get forgiven and go to heaven-which is lie from satan.<br>as long as we both can agree that the only way to heaven is through faith alone in what jesus did on the cross for us, shed his atoning precious blood   for all who accept his gift and surrender their hearts to him.
redeemedsinner4879 that is true know that have been forgiven of my physical sins, because we have physical body. we are human and still have natural man sins that we make each day, by the choices we make. are savior knows this, and will always loves us, and help us overcome the natural sins in are life. one way to become perfect in jesus. is to obey his commandments. we show are love to him know the savior suffering for all mankind was the greatest gift he gave us. 2nd gift is the resurrection. all will be resurrected. the bible talks about the signs of the time. how evil the world will be<br>before the savior comes am seeing how wicked things have become.
the ten commandments part of your comment is sounding like you re thinking jesus  sacrifice wasn enough and that we still have to do self righteous works false doctrine.<br>ephesians 8 br for by grace are<br>ye saved through faith; and that not of yourselves: it is the gift of god: not of works, lest any man should boast.
redeemedsinner4879 in the bible enjoy the king james version. jesus taught the apostles the ten commandments. jesus said if you love me keep my commandments. obeying them does important principles show him that love him, and you are showing that you want to follow him. by applying the commandments in your life, it will help you to make good choices, and come closer relationships, with jesus. and perfect. once again we all have physical body. we all have free agency to choose right from wrong. we will still make wrong choices and sin. repentance is life time jurney . that&#39 why the savior atonement is blessing in every one&#39 life&#39 we have to overcome are sins. the savior will help you overcome them, by repentance. no matter how many times you have to ask the savior am sorry.
markk.bingham7214 you re definitely fake bot/ai account. you keep ignoring the context of my comments and give the same bs song and dance false doctrine responses. <br rebuke you in the mighty name of jesus, amen
such lovable adorable man with special sence of humor blessings donald trump an family. blessings   israel   forever amen
god bless   israel   forever. blessings usa  . have great. lucky day.
free diddy it different strokes for different folks.
life for diddler   should ve took the plea
putting your faith in 12 strangers is nasty work
i think the diddler has trick or two up his sleeve this ain his first dance.
if you reject dea from the feds your finished if you lose
plea deal im guessing 30 years, if it was anything lower he is stupid
free puffy
going to court is stressful
i really hope victims follow up with civil suits he can spend his prison time broke.
why cause you broke
dude this no asap case and you didn take plea deal this the feds dude .
my god ur getting the same sentence kelly got stupid
this anchor can barley talk too much botox
if they had evidence on all those videos they would not ask for any plea deal
free diddy
free puff
wowinnocent? so everything he was doing to people was consensual? he made people aware that he was going to take full advantage of them before he did it? his ex ok him kicking her in her face because she freaky like that? she actually enjoys eating her food through straw?
will he commit suicide" like jeffrey epstein and so many suspects, witnesses and whistleblowers, with ties to the rich and powerful of the banana republic of america? won be surprised! they even tried twice on trump, though not by "suicide"!
aids
will justin bieber testify against him about sexual encounters
regerigjreiorejgioer right here # my favorite g t openly     gay rappers are diddy &amp; justine bieber joe budden &amp; young buck &amp; lil nas
how you know that fool you lessening to here say, like woman
right here believe that puff daddy diddy is innocent  when he a free man he will sign fellow brooklyn   rapper tekashi69 to bad boy records tekashi69.
you must be so delusional  he&#39 so very guilty   in everything diddy does and did.
mentally ill
pistilpete-u6v who are you saying mentally ill to diddy is innocent.
right here  puff daddy diddy will have chris brown back because chris brown birthday is on may 5th 2025.
bhoot nahi tha bas aise hee awaj daal di taaki video interesting ho shake

same dupatta mere pass bhi hai ham bhi agra se hi liye hai dayalbhag premnagar gate ke pass se
bhai aapnai to dra diya
mujhe aapke video bahut pasand hai

aap p se ho bhai
bhaiya
sahi
main november ko apne school ke tour per gai thi isi kile ko dekhne ke liye aur orchha ka kila bhi dekha tha ram ji ke mandir bhi gaye the orchha mein  hardaul ka kila bhi dekha tha bahut hi sundar tha
khiladi junagarh jarur dikhayen

bhoot nahi tha bas aise hee awaj daal di taaki
wow aacha hai
froad kar diya
hi
bhai
bhai dabra ke navgrah ka video bhi banana datiya se thodi dur hai
ek reply dijiye please your biggest fan
aap kabhi lucknow aaye hai br>
aapka gaon konsa name kya hai konse jile h please reply me bhai
hhh
bhaiya video mein binomo kya hai
shifa shifa
many
bhaiya me apka bhut bada fan hu
aap datiya ke kile mein gaye ho kya kya vahan ham mein rahte ho thandi se
bhaiya mene bhi datiya ka kila ghuma hai
jhrjhr

so nice bhai
hi

ham to datiya se hi h
reply mein bhai
me abhi agra se hu want to talk you plz
bhola nu naam video
dheerajkevlogshello
helodheerbhi
bhai me datiya se hu
bhai ab humko bahut pasand aate ho bhai aap bahut acche wale humko
xxxxxxxxxxx

dheeraj bhai please   apna number de do
dheeraj bhai please   apna number de do
oh no apki asi simple videos bhi hmare liye intresting
manatee high
bhiya lulu
ap apni badi bhen ko piyar nahi kartekiya shirf chhoti bhen ko piyar karto ho
aapka gaon kahan hai
i have also visted here
bhai tum editing karne ke liye kon sa aap use karte ho



anuj datia me he rahta hai
bahut behtarin hai bahut behtarin hai
hm datiya se hi
maine dekha hai meri to police hai mujhko hamesha lekar aate hain aur unka adress design hai
may ghi hu

yaha me bhool bholaiya bana
aap apna ghar ko badhiya sa karva le maine aapko subscribe diya hai
hi me bhi datia me rahti ho
bhaiya wapasi ki bhool bhulaiyaa3 shooting hui hai
hmare budi bhi asa kila
main shivaji maharaj ke rajgarh kila ghumne gai thi

i am going to datia

yah kila to bhool bhulaiyaa jaisa dikh raha hai na
bhool bhulaiyaa picture bani hai
din mein bhoot nahin hote
meine

so sweet bhai
kaha par ha
meri nani ka ghar hai
wowww
are ye kila to meri bua ke ghar ke paas hai
are datiya me mere dada ka ghar hai sabhi ristedaaro ka bhi
main datia me rahta hu

hum bhi datia ke ha

dhiraj not video, you video, are very dirty.very dirty aapko , samajhne aata kya kaise , gande ghante video , banati rap ke papa bhi
dheeraj ko much video banak
mani trip par dekhna hai
main dekh liya abhi
bhaiya please   me bhi apki sister jesi hu bhaiya please aap mera naam video me bol do please   bhaiya
httpsyoutube.com/@najimtailor54?si=7wq1fzxf9ibclxwt


mere mama ne dhekha hai
i love you too much sir
wowww

neeraj singh apna number
jhansi me rehta hu waha 500 saal kila hai
maine to bahut bar dekha
dam ha to nishu bhai ka ghar jao

dhiraj bhaiya aapki kitni bahane hain
my home town its not village it town
vah to mujhe hi pata hai ki so awaaz lagaiye sirf
ghj

bhai ko kaun kaun manta hai achhi video banatehi


ham

me gaya hu kille me
meri to bua rahti hai datiya mein main to bahut baat chuki hun
maine dekha hai  maine tumko follow kara hai
o bhai aap khah se hain


bhaiya yah kila kahan hai
mai datia jile se ho
maine datiya ka kila dekha hai
pagla
dhiraj bhai aap dar bhi gaye

3000k
bb3 ma hau
bhoot ki shadow nhi hoti
me aayi hu
my
jkese chupak raha hai

mai datia se hu
mere papa dekh liye hai bhai
yes
mera bhi sasural datiya ka bhaiya
bhai mera bhi jila datiya hai
bhai me bhi datia me rehta hu
me to bhape rehtahu
bhai aap video ab nhi dal rhe ho jyada

mengo tumhara kon hai
ranididi,frind
rani
apni bahan hai
mango aapki chhoti bahan hai video mein jarur bataiye sach sach please
ma
bhaiya aap mere ko bahut achhe lagte bhaiya mera sapna hai aap se milne ka

mango kon ha
jaldi gobar lao
mango aap ki chhoti bahan hai kya
a mango kaun hai kiski beti hai aapke pass kyon rah rahi hai
mago kon ha
mango apki kon hai

dheeraj bhai car kaha ayea
mango aapki kya lagti hai
bhaiya bukhar aata hai bata kar thodi na aata hai
mango kia
my favourite youtuber   dheeraj singh
mango aapki kaun hai
mango kaun lagti hai aapki
bhaiya mango kon hai



bhaiya aap kitne bhai behen ho ,, apki behen hai kya ..,
aapki mango bahan kaun lagti hai aap batao
mango kon he bhai
mango ko kya ho rha haioski tabiyat kharab rahti hai
aap apna number dedo dheeraj bhai
ye aapki suster hai bhaiya
tight fight hai

itni dur kyo rehte ho please pass raha karo
sikha bht chidti hai sbseface banati hai
abaj kesi ye
dhiraj singh kaise dikhte hain
dhhfghbhkgjvthffggxgg
ye mengo kon hai
mango kon hai


ye mango kon hai
udodgur
keg
kaunkaun chahta hai dhiraj bhai block hindi mein banaen apne matrabhasha mein
mango aapki kaun hai bhaiya
girls se bhari saman mat othaya karo please
mango aapki. kon. hai
mango ki mummy papa kaun hai youtube apni mummy papa ke pass nahin rahti hai
bhaiya makeup ke video bahut acche lagte hain
mango kaun hai
very good
apki car kab aayegi
really fu god fu ga
ye bachi kon ha bhai
bhaiya hindi mein kara english mein samajh nahin aata
bhaiya yah mango kaun hai

mango kon ha bhaiya
mujhe laga ki mera phone kharab ho gaya hai english me kese
what is language
bhai mujhe bhi support kar do please
humne jab dekha hai maine ek jodi kapdon mein rahti hai
bhaiya ji aap mango ko aise rakhte hain
aapki aavaj ko kya hua
3
support
mango kon he

mango mango aapki kya lagti hai
kk
mere allah se dua karunga mere ko jaldi theek ho jaaye
bharat kitne bhai bahan hai
mango kaun hai
12 april ko


angreji ki aulad hindi mein bole
mango aap ke sath ku rahti hai
bhai hindi mein banaa video
dhiraj bhaiya please ise hindi mein bnao
kon kon ye video 11 april ko dekh rahe ho
video kyo nhi aa rhi

main aapki bahut badi fan hun maine aapki video ko subscribe bhi kiya hai main aur aapke har ek video ko subscribe karti hun aap mere sir per dalo main talwar ke pass ke kahan se bol rahi hun aapke ghar ke ho main aapse milane aaungi bus aap apna mere ko comment karke number bata do aapka ghar kidhar hai
bhaiya ye jo dukan pe aap gaye the vo dukan mere papa ke shop ke baju me hai
lucu bangat
dasar kasifa jahil ditangkap polisi
lucu banget kocsk
tinggallinaja
wkwkwkwkwkwkwkwkwkwkwkwkwkkwkwkwkwkwkwkkwkwkwkwkwkkwkwkwkwkwkkwkwkwkwkwkkwkwkwkwkkwkwkwkkwkwkkwkwkwkwkwkwkwk
gua salfok sama kodok yang ada di luar
hahahaha lucu banget ceritanya
njir
ini lucu sih tp bahaya loh klo lg berkendara ginijd mgkin bisa klo bisa jgn pas berkendara,klo sifa kmren kan cm dpn rumah masih mending
kaya kenal tempat nya ini mah batavia sering bulak balik sana, baru tau klo syifa sama adam orang batavia
wkwkwkwkwkwk mamam adam wkwkkw
hh


ngakak bngtt dhh
hahahaha syifa mau balas dendam sama adam karena dulu syifa pernah dikerjain sama adam perihal yang sama
haha syifa balas dendam
syifa
bapak ngeliatin adam sambil ketawa
anjay

kak sipa balas dendam
lucu adam
di belakang add banyak bocil kematian
kerjain mulu
bagus bangeng
lu cu
syifa caper bet dah najis
haha syifa balas dendam
bahaya banget kalo jatuh di motor kena posisi pala nya dobrak apa gk nyesel tuh

wkwkwkwkwkwkwk wkwkwkwkwkwkwk wkwkwkwkwkwk
parah banget syifa

bahaya banget lohh
itu tempatnya di batavia kan
ad anomali di belakang
ada badut psht
kiiiiii
kayak pocong jir
doble prank anjir

orang wallet batavia ya kak wkwkwk
ga malu apaa
prank bodoh nama nyaprank jangan buat emosi laki2 menggila anjing..ngak lucu,prank tahap bodoh

hahahahahahaha
iya kak sifa nih
rambut nya sama kayakubaidanpaktofek
w w

kasian si adam

lucu banget hahahaha

salfok sama badut kodok di depan ngeliatin
syifa god
kakak jahat bagngt
banyak bocil ug nge video in
gk sabar pengen liat kalian kalo udah nikah
jalan nya kayak pocong anjir



iucu banget
ih kok gitu gak boleh loh
91
838
syifa lu bales dendam kan sendal lu yang di kemarin yang di lem itu gua nggak terima keterima


sifa gimana itu pulang nya


nyeker ajah gak sih sekalian beli sendal
ada ada aja kelakuan bucin dua ini
kosplein poci
ada pocong jir
 iucu


salfok sama sendal  salfok sama kodok
karma kalau kacau adam jadi kena tinggal kena naik grab
banyak anak yang nonton di belakang


bales dendam wkwkwkk

bosese incoyable tes muique
tu es le meilleur chanteur ma tre gims
je vais sont concer en novembre
na coffi knajp  monte berlin
ashura kingan

aaaaa
je suis ta plus grande fanne depuis petite je te suis et te regarde ai toujours voulu te voir ont te concert mais je peux pas et ai le meilleur on musique et ent tous ai ultra gentille !!! et esp re que tu va bien   voil  bye
ichliebe in der singt ser gut
tais man chonteur pr f r  aller gims tais le boss
je adore   tu es toujours ton prime

le d but en dirai spider   de lui
le meilleur
cette chanson la meilleure de tt
race site now
full suit
bronze spray
trop beau et trop bien le son
 .  .  .  .  .  .  .  .
a se voit tu es mont  dans everest pour rejoindre inoxtag
cest vrai
meilleurs chanson

incroyable ma tre gims je adore
oui sais le meilleur chanteur apr s jul
bonne
le pire de tous les temps
nice try diddy
c ou stp je crois je suis partit au m me endroit
waw

j adore ta voi
looks like diddy
where is this what country?
the best
la congo

trop beau
gims moi stp ta grande hyper fannnnn   je r ve de te rencontrer
sevr

tu est mon idole
pourqoi tu enleve pas tes lunette
incroyable il a chanter son concert le 18 f vrier  tais la love
gims m me si  tait un  boueur il aurait toujours une belle tenue  bref sinon tu es le meilleur chanteur
tu es le meilleur
tu vas nous tuer cette ann e que des baingueurs ciel,polizia,sangoko, pas timides,homatokita,apr s vous madame. je sais plus o  donner la t te une tuerie
meilleur chanteur de tout les temps
gims je suis ton plus grand fan nathan zarategui

je sui fan

jai p t



bien s r vous  tes le diamant... le ca man est moi pas ils vivent au br sil
jadore la musique mrc gims
the minister

dr yao
lintro est super. chapeau ma tre !!
gg cam raman
magnifique poque
toop
estce que tu peux en faire 10 fois plus  a me ferait trop plaisir
nael
bien venu marrakech   gims
je r ve juste de prendre une tophe avec lui
t es o  au ski
estce que tu es val-thorens
congo
jaime trop ce son
ohhhhhlala incrrr cette musique gims le best des chanteurs num ro

il est trop biennnnnnnnnn
tu es bon gims
gims

le goat
il me pla t trop
et les gars moi je vais le voir au concert le 26 f vrier

jadore les musiques de gims
c incroyable
tu vieeeeee
gims mots combat
en full moncler de rasciste la montagne merciii
tu es trop cool tu es meilleur euuuu tu tu es incroyable
vrm le boss au clg on se moque de moi parce que ecoute du gims mais jamais arr terai enft le big boss
je vais aller voir sont concerts
ta musique actuelle est plus attirante comme celle avant
l
bien

moi d sol  pour avoir  crit maintenant h sitait
ont devient accro
avant ma m re aimait pas la musique et maintenant elle est accro la musique
030 trop bien la musique
incrrr


jadore la musique
ma musique pr f r e
merci ma tre gims ft. keblack. muana mboka
soooo good
baby je serai toujours la brulant comme la premier fois
quand quan je vous te peux tu plein de charme je ma dis que la dernien fois
j aime trop le ritme
gims illustre ainsi le besoin naturel de  tre humain retrouver ce qu il conna t de plus il demontre que ce qui est perdu nous attire. enfin on aper oit ici une relation des plus toxiques avec une destruction de autre des deux c t s
je veux jaime

gims est le meilleur
il flop jamais
je deviens accro
si en se pose la question quelle chanson est meilleur ya pas de d ba cella
tu pourrez en fer plus stpqq

en vrai elle est tr s bien mais je pr f re ciel
je ne peux pas arr ter  couter cette chanson
201
sil te plait partage moi ton inspiration
nul l
la musique la meilleure du monde
je coute en boucle
gim machine music
la musique et incroillable sa tue
jh
q
portugal 2025
incroyable vrm
javoue
tu faire une autre chanson
je fais mes devoirs en  coutant cette musique je adore

je suis accro la musique
tmljhmbyjvhmjj skiff kgs rediffusions vous avez re u
moi
je viens du 19 est le aime que je vien le vote  a le 19
quand tu pense que le son est finit et puis la fin du son est encore plus ouf   je ai ouvert mon coeur mais as perdu les cl  
g un reve et sur la vie de mamere je veux qu il ce realise de te rencontr  gims   mais presque imposible  parce que aussi abite au maroc donnc
bin la nuit est pass e encore accompagn e de ta voix je me contente au moins de  a
from desole'' to this good journey. each song better and better. you never disappoint!

oui
yesss
trop bien m me pas de vulgarit    mon chanteur pr f r  et gims m me si ai 8ans
jadore
jadore vraiment tes chansons ai mon chanteur pr f rer  est-ce que tu peux  pingler il te plait
juste un petit like   pour ce qui aime gims stp
gms toi sele meileur
on est la pour te soutenir

je no parle francebuy... ale triebien...

033 trop bien la musique
le dieu de la musique
wow tes chansons sont incroyables, gims, tu es le meilleur.
trop biennnnnnn
qui et la en 2025
moi
c est trop bien gg tu est le bosse
la bande son tr s charmante pour la consommation sans mod ration gims es fort 09
st wen
tu es un cadeau du ciel pour la musique musique internationale
moiii
lourd gims

stil le son et le fond  cran
gims tu es le meilleur continue on croit en toi

baby je serais toujours l  dans tes bras demdem es de +243 pour notre dieu gims vautours
ohoh,oh mama diana na biso de +243 toujours la ceinture noire le diable lui-m me on personne a pas homme pour notre dieu de afrique, maitre gims vautours
grosse force toi mwana mboka 243
avec ca on ause compar   ninho au ma trrrrre
tr s belle chanson
 quand vois tes yeux tout plein de charme "... puis devenant des armes qui lancent du feu contre amoureux suis alors en alarmes le c ur tout en larmes

tu resteras le meilleur artiste que le monde est connu
je suis accro gims et la musique b
jaime tros se son gims encore su nous touch e
buena m sica  
encore et encore et encore et encore et encore la chanson est fix  dans ma t te
je veux. 5jaime
et de brbr><br><br><br><br><br><br><br><br><br>... voir plus
from google translate ah ah-ah (maximum beats) baby ll always be there burning like the first when, when you see all the charms say to myself maybe one last time baby ll always be there (oh-oh, oh-oh) burning like the first time (oh-oh, oh-oh) when, when you see all the charms (oh-oh, oh-oh say to myself maybe one last time (oh-oh, oh-oh) come on ll give in ll be content to be in your arms we're together, don think it you against me come on ll give in ll be content to be in your arms we're together, don think it you against me say it for the umpteenth time (oh-oh, oh-oh) love alone is not enough (oh-oh, oh-oh) when thought about my absence would have avoided all these places baby ll always be there (oh-oh, oh-oh) burning like the first time (oh-oh, oh-oh) when, when you see all the charms (oh-oh, oh-oh tell myself maybe one last time baby ll always be there (oh-oh, oh-oh) burning like the first time (oh-oh, oh-oh) when, when you see all the charms (oh-oh, oh-oh tell myself maybe one last time (oh-oh, oh-oh) come on ll give in ll be content to be in your arms we're together, don think it you against me come on ll give in ll be content to be in your arms we're together, don think it you against me come on ll give in ll be content to be in your arms we're together, don think it you against me don think it you against me baby b baby (last time) baby b baby (last time, ah opened my heart to you, but you lost the keys (ah) you let in what going to finish us off (ah opened my heart to you, but you lost the keys (ah) now feel like haunted house
jadore cette chanson merci gims
la conspiration jamais sans toi
gims
omg est trop beau   je pense que je suis acro comme habitude
waouh didi goat
gims jadore la chanson
qui avant les 500k
40
so nice home

dhiraj bhaiya mujhe to aapki video bahot acchi lagti he

dhiraj bhai   me bhi agar main rahe ta hu
apne hi room mein cigaret room bnao
dhiraj bhai thank you bhai

mujhe apne channel par 100k jarna hai apne dum pe
href
bhai kya aap kagarol ko jante hai please   reply me
kis kis ko ganay ka juice pasand ha sub bataoo


dhiraj bhaiya begana million subscriber ho gaya ac le lo
trolface
toralfashfetar
cooler ki khidki khol lete ander ghusne ki kya jarurat thi
kya ho gaya bhaiya
home tour ka video dijye bhai

super bro
dheeraj bhaiya we need and video
putti no no no tatti
bhaiya plz aap shorts video kaise banate ho shoot krte ho edit krte ho plzz   hume bhi bta do taki hum bhi aap ki tarah mini short videos bana ske. iski ek separate video bana do.
bhaiya ney vlog bhejo
bhaiya houl me brown and white colour kar wao acha lagega
dhiaj
tamari instagram d nu nam suche
dhiraj bhai tamaru ghar bahut acha lagraha he
rina di ka duppata bhiya ne aaj le liya lg rha hai
dhiraj bhai bhale tamare mata pita garib hoy pan te aamir thayne jive ae tamre aenu sapanu puru karvanu che
thanks for 304 subscriber

aap koyi setting hai ya nahi
bhaiya mere papa bhi bahan ka hi kam karte ka ki
nice house bhai ji
i like your video bhaiya
dhiraj bhaiya aapane kuchh dinon pahle gadi ke vlogs lagaya tha kya aapane nahin gadi khareed li
long video kab aajega
bhaiya aapki kar kab aaegi iska long video banana

bhaiya aap daily vlog dala karo

bhaiya aap agra me kaha rahte ho
bhai apna number de do please
nice bro
dheeraj bhai app ki to black mahindra thar aane wali thi
dhiraj bhai aapko cg bolna aata hai

dheeraj bhai aapka address kya hai please me aunga thandi me
bhai ac liyao na
dhiraj bhaiya kuch naye video banao please   aur aapka ghar bahot aacha lag raha he
jay shri ram
dhiraj bhai badhiya badhiya hai
dhiraj bhaiya ac liyo
new rakesh me fake me
my name is rakesh


aap jatav ho
cooler ki khopadi kholi was epic

so nice bro
please support me
dhiraj bhaiya aapka video kyon nahin raha bahut bura lag raha hai aap kuchh hua nahin bhaiya kuchh reply karo bhaiya bhaiya dhiraj bhaiya
aap bahot pyare lag rahe hai bhaiya   please reply kare
mene aapka hi channel subscribe kiya hai please repl me
subscriber hu                  tour pls
bhai apka pas iphone hai
bhai ac lagwalo
bhaiya apka room bahut acche lag rahe hai
full blog lao room makeover ka
dhiraj bhai hamare naam se bhi ek block banaaiye aur gram raveli shubham verma hai mera naam
haa we gh hv to etawah uttar pradesh india hai okay bye subah baat karta
bahut pyara lag raha hai aapka ghar bhaiya

love you bro
hii dheeraj bhai main tumhare subscriber ho
ac lagwa lo
bhaiya aapke liye jo car book karvi thi vo kab aayage
bhaiya jab apka ghar paint ho jayega toh apne pure ghar ka home tour ki video banana please hum apke sare vlogs dekhte ha aur mena apko subscribe bhi kiya ha please home tour ki video banana bhulna mat
aap jyada video kyu nhai bnaate mereko aapke video bahut aache lagte hia aap video jyada banaye karo
aap bhot ache video banate ho bhaiya
bhaiya mango padhne nahi jati hai
bhaiya nice house  reply please

what wrong with you why so negative?
sooooooo embarrassing
what joke then they all stand up and record. it amazing. bunch of idiots
4 red caps
best president of united states of america
is it coincidence trump gulf of america is bordered by the most racist least educated citizens? trump voter you claim an ihop visit as international travel you think the three branches of government are pine, oak, and maple you use prophylactics as bottle caps you demand footnotes be outlawed in school, because,  god never intended that we write with our toes you believe  stop  signs are leftist plot to make  christians  waste gas you believe railroad crossing gates are challenge to their manhood you believe curiosity is mental disease you still make mother pay you to shovel the walk you re 38 and still earn minimum wage. 10) think the stock market is discount store for butchers.
go trump roll tide
if kamala voice word for word comes out like trump mouth ll vote for her in heartbeat. ( without the laugh )
a democrat would not say  make america great  but m sorry, my bad .
we love trump god bless him we have best president ever
lowest approval of any president in 80 years fox news poll
malware analysis project throughout the world
lowest alex you must be proud
roll tide
go trump
bapak pernah bilang jadi proffesor tapi tidak jadi apa apa". mudah mudahan ini bukan merebdahkan pendidikan.
banyak yg di korupsi pak
betul sekali pendidikan itu penting jangan sampai ada yg tdk berpendidikan, tdk punya ijazah asli
terlambat elite global sdh beraksi.... sdh di depan rumah perang nya....
masya allah
semangat mantan murid tk neyang tidak di sangka luar biasa perjuanganmu. semangatttt terus ibu alberta/ mm anong

maaf pak mau tanya mudah2n dijawab,tinggi 160 itu bb yang ideal brapa ya..
dari bln puasa jarang olah raga krna sibuk terus malum jafi tkw ngga ada waktu tapi bb tetep 50 kilo
jozzz selalu gobzosss
seminggu brapa harus senam ini apakah setiap hari??
musiknya jelek ilang datang musiknya, pdhl peserta nya udah semangat,,, lbh bagus yg stecu stecu
mas bagus klo lagi haid boleh ga senam aerobik??
paling bagus siii musik nya asik gobyos pokoknya
gobyos kotos2
semangat selalus3nam nya bikin gobyos mantap
makasi chots utk latihan hrn  gobyos chots
mantap mas gobeos salam kenal dari bangka belitung saya salut sama mas agung
badan lebih fit75 jadi 66...trimakasih mas bagus...bodyfit
makasih
mantap banget mas bagus
primeira vez que fiz t  mais suada do que tampa de chaleira. ameiiiii. vou emagrecer 10k com plano alimentar. eu chego l . obrigadooooo
pg bos gobyos
mantap jiwa betulbikin gembros.alhamdulillah 12 hari turun kilo.harus jaga pola mkn
mantap bngat
senam dulu sama body fit
thank you
sudah seminggu mengikuti aerobil mas bagus dr abis subuhan.. 15-30 menitan.. alhamdulillah gobyossss  smoga bs konsisten
budyfit podr a poner espa ol ingl s su video porfavor
hola hoy descubri tus videos me encant  tu buena vibra. aunque no entiendo lo que explicas se que es muy bueno todo comenzare hacer ejercicio con tus videos, jam s lo eh echo, debo reconocer que soy muy floja pero al mirarte, me anime. sigue igual de positivo. saludos desde zapopan jalisco m xico.
kalau udah gabung kita dapet apa aja ka
walaupun udh olga jalan sore tapi ttep senam dari bang bagus karena emang asik banget
httpsyoutube.com/shorts/uafbwcqgyxw?si=3hxqnhcuqcc0kozx
thank you
udah berhenti senam selama tiga hari makan se enaknya hahah gpp sekali sekali menikmati hidup walau naik dua kilo sekarang saat ny kembali ke hidup sehat lgi semangat
wow this what want  thank you
wihh mantaappss musiknya asikkk gerakannya bikin gobyos seneng poll ikutinnya jadi tambah semangat senam
alhamdulillah bisa senam gratis makasih bagus bodyfit

gobyooos pol
alhamdulillah gobyoss,, sehat selalu team bodyfit
gobyossssss
diet bb awal64....
mantap gobyos
gobyos kotos kotos
bodyfit by bagus
mas bagus kalo buat yg diet kalo masak bisa pake minyak goreng sedikit gak
menawarkan kesempatan untuk belajar dari orang lain
melalui o   saya bertransformasi dari pembantu rumah ke pemilik cleaning service.
main santai di     o   hasilnya bikin senyum lebar. terima kasih banyak!
baru coba lgsng jepe pertama kali
ga bahaya ta 
wa ta fak men
puas banget nggak nyangka hasilnya segini
garing banget cara promosinya
bandar judol ya bang
wede aman petir merah bikin mekswin
wede brusan lancar mntp banget sih
maen siangsiang, lgsng big win
modal receh lgsng jepe brusan
baru maen udh jp mntp banget situsnya
modal kecil makswin wede gampang
makswin brusan di gates gg banget
baru jepe wede lancar banget
sketer muncul terus auto jepek
makswin brusan di starlight nggak nyangka
eh asik juga bisa dapet rejeki kayak gini
baru maen lgsng jepek modal kecil aja
sketer sering muncul maen jadi seru banget
cara daftarnya gimana brokk
wede brusan sketer nggak berhenti muncul
swert bonanja gacir pol puas banget
top up gampang wede juga cepet banget
gacur parah modal receh bisa makswin
swert bonanja gacir pol nggak prnh zonk
udh kali jp hari ini mantul banget
udh cukup jangan promosi judol bg
hasil dari     o   membuktikan saya bisa beralih dari penjual pulsa ke pemilik toko
pengalaman luar biasa tiap main di     o  bener-bener gacir!
jepe brusan di gates auto wede
dak sangko eh nyoba-nyoba ternyata dapet
taikkk
wede aman nggak prnh ada masalah
wede aman sketer sering keluar banget
sumpah mekswin brusan di gates, gacor parah
modal receh lgsng mekswin gg
modal kecil wede besar gacir abis
cs ramah proses gampang, pokoknya oke
tadi malam makswin modal cuma receh
wede tadi malam makswin di starlight
hasilnya bikin puas nggak bohong sama sekali
baru maen lgsng gacor parah
gacir abis udh wede berkali-kali
gacur banget wede tiap hari auto seneng
yo apik tenan iki gampang banget dapetnya
baru maen lgsng makswin, gg banget
gampang pisan hasilnya langsung kerasa
cobain aja hasilnya pasti bikin seneng
jepe mulu di sini nggak prnh zonk
lu asik admin wkwkwk
modal yang saya peroleh dari     o   mendukung saya dalam memulai usaha baru
bermain di     o   membuka jalan dari tukang bakso ke pemilik restoran.
menang besar bikin aku makin bahagia hari ini terima kasih     o  !
petir merah di gates bikin aku mekswin
udh wede kali hari ini gacir pol
ashu
swert bonanja gacir hari ini mntp
modal 50 ribu jepe lgsng wede
mendiing lu buat beli roko blog
awalnya cobacoba, eh hasilnya luar biasa
sketer sering keluar jepek terus jadinya
jepe terus tiap hari situs terbaik
pak bowo  tolong tangkap admin nya pak
banyak like  banyak komen apa itu namanya gess
ga kapok lu
gile nyoba doang dapet cuan segede ini
dak nyangka hasilnya sebanyak ini puas banget
jepe pertama kali maen puas banget
wede cepat pelayanan ramah banget
lumayan nian tambahan rejeki lah ini
gila dapet petir merah brusan di gates
makswin brusan di gates seneng banget
baru mekswin di mahjong seru banget
swert bonanja mekswin modal kecil aja
baru maen lgsng jepe sketer terus
wede lagi hari ini gacir banget sih ini
tiap maen pasti jepe gacor parah
swert bonanja makswin puas banget
bikin hidup lebih berwarna rezeki datang silih berganti!
alhamdulillah gobyos
tapi aman gak sih turun 10kg dalam bulan pengen tp kata google bahaya. niatnya mau defisit calori banyak sama olahraga minimal jam sehari. tp takut. yang tau tolong kasih infonya ya
alhamdulillah gobyos pagi 52025 bismillah sehat2, aamiin. terimakasih videonya.
1bln kg dong alhamdulilah seneng banget
kak desi menyalaaaaaaaaaa
goodddd
hadir pagi gobyos ,salam sehat selalu....
mantapp semangat
mulai mengikuti senam dari januari akhir sampai sekarang dari bb 75kg ke 62kg. semoga bulan depan mencapai target
mantap gobyos
trrimakasi bf
alhamdulillahmasih semangat nih
pas banget nih hujan" berkeringat, aku sudah turun 32 kg
berapa lama 
musryaskisitorus5562 bulan kk
garut hadirpanaaaaassss ka bagus gobyoos pisan lah nih badan kaya mandi aja tapi pake keringet mandinya
assallammualaikum kakak semua selamat pagi semangat pagi bersama bodyfittunjukan pesonamu kakak
aku mulai mengikuti senam minggu lalu alhamdulilah turun 1 kg yg awal nya bb 68 kg sekarang 66kg aq senam pagy sore trus jaga pola makan
sampai selesai ngitung senamnya ya kak lama juga yah...
qodarullah menjadi jadi jariyah untuk mas bagus terimakasih mas bagus sehat panjang umur agar bisa terus sharing ilmu untuk menyehatkan bangsa
muy buenos pero yo quisiera usted traduzca un programa en espa a hablara de algunos productos de los usted anuncia gracias mucho  xito bendiciones desde cuba
mas bagus emang is the best
tinha que traduzir que voc  fala amo suas aulas
alhamdulillah gak ketinggalan   gobyos pokokx

muy animada la clase
si me encanta que idioma sera usted sabe
mantap gobyosss puasa puasa
very sexy
2016 2025
2016 is
yuo have fantastic body and sexy
jefferson deu um jeito logommm.....toma toma
2025
2025

2016
25

beautiful* *girl* *perefec* *body*
wadu6
udh canggih aktingnyakok bisa nembus helikopter beneran sih....
pesan saya jika sudah purnawirawan jangan banyak tingkah ya relgondes
jantug pisang jd rudal balistic
 rambo  rambotan    ,
ga jelas hidupnya kadang jadi pemusik....  kadang jadi pak lurah, kadang jadi petani.....  sekarang jadi pemberontak...

om gondes farel pantas dpt penghargaan jadi kopral
waduh peluru mortir nya tepat sasaran... canggih om....
mantap tmi
angot om
dah mulay belajar jadi odgj nih si mascocok banget...
senjata mematikan rupanya di bikin otomatis
bahaya ini  bisa&quot; nanti dipanggil oleh panglima tni untuk mengembangkan basoka ini
paten bidikan om gondes
kiriman kopi blom datang ya kok jadi pada stress gini
maaf sblmnya   trio kamvret  om gondes tlg di kurangin konten2 yg mainan mcm ini, saya lebih suka yg dulu2 adegan pak lurah, udin & tmn2 yg lain ngontenin kehidupan sehari-hari yg lucu, jgn mainan ala2 anak kecil mcm ni
bidikan uyag tepat kasi tau pak prabowo
pinteran kowe ya ndes
koplak ediiiiaaaaaannn  waaaahhh...muncul lgsg bikin perut sakit
tembakan jitu
strees udh tingkat bentar lagi..gila beneren
ngomong om parel sekarang kok maennya sama om gondes terus nih  udah pecah kongsi sm trio kamvret ya ? trus skrng bikin duo semprul sm om gondes ? hehe... #keponihhihihi
wong edan
ko pak rurah ga di ajak perang absen terus
lagi bayangin rpg mengarah ke pusat bau trasipasti lain cerita
berkat jantung pisang sodaqoh dari zkim jong un
mantap sangat ok
koplak tapi menghibur kroya hadir
koplak lorone
mantaapmemang penembak jitu.
semoga masih ad obat
ini baru mantap kalo sudah pensiun pangkat jendral pasti ga neko neko
ueeeenak nonton wong setresss
adegan berbahaya jangan ditiru
tai
aduhh kakorang lain udah sampai ke bulan masa akak masih main batang pisang. cari content yang bisa maju pada semua kak...
keliru entesudah jamannya muak dgn hiruk pikuk dunia baik tehnologi politik makanan kuliner modis moral.sebagai hiburan biar otak jernih segar konten gini bawa tawa. klw ada konten buat tehnologi mobil kek senjata motor kek boleh kou bilang masalah gitu sebagai bahan pembanding,jawabnya pikirannya salah kamar kau
selalu tepat sasaran kamvret ini
bisa di dol kiloan bosokan pesawatepancen pinter gondes

wes angel tuturanewet gedang lagik montong wes di tegor ge dolanan.
alhamdulillah tiap kali lihat aksi koplak ini selalu sering tertawa
suka banget lihat konten yang beginian
angelll

me khushboo love you deeraj
red
green aur pink yahi colour hona chahie
white white design and black design
red
bhaiya dark cream colour karo ye classical lagega uske bad main baad mai battaungi kya karwana ha please yahi karo
kesari
grae or pink
purple
dhiraj bhai aap apne kamre mein orange aur green green
light purple

blue colour hindi photo bhagwan ki photo bharat allah ke naam ki photo lagana
 ,  ,, ,
blue
pink
hello secretary kaise ho maine aapko subscribe and like per kiya hai baki sare videos dekhti hun
dhiraj bhai your so handsome
rer
hellow very beautiful
i am your big fan
pink
red right right right right right right right please red

bhai apna number de do please
popty colour   please bhaiya ji halka green colour paint

pink please
green
achcha hai
multi colour be like
crnsncsm an shv
yellow and green acha lage laga

pink colour ka
grey and white
very beautiful home
mango is your sister
full pink
aap kitni mehnat karte ho nice middle class hai na ham log ham log sab kuchh kar lete hain
aap kitni mehnat karte ho
grey and white please

orange
hamara ghar par be paint ho raha ha bhai
k r i
purple please
dhiraj mujhe aapka video bahut achcha lagta hai main aapki badi wali fan hun   green
blue and pink
blue
aasmani
grey
pink waith pink
white is so cute color sare log white kr te hain jab ap kisi ke ghar jate ho to white   paint kitna acha lagta please   request for you please   white   color
very nice video
mango kon hai
beage
dark green and grey

sky blue
please please please
yellow or pink
pink colour
pink and purple colour we like beautiful
black and white combination is the best combination
light blue   please please
dark green and white


orange colour
blue and gulabi
dhiraj bhaiya aap agra mein kaun se gali mein rahte ho
purple
green and gray colour be like beautiful
bhai apne room mein blue colour karvao bahut achcha dikhega aur rawat dikhega
blue colour karo bhai apne
blue colour
sky blue  plz plz
aapke kitni bahan hai mango bhi aapki bahan hai dhiraj bhaiya
purple colour    karvaiye bhaiya
yellow
dheerj bhai home tour plz
red
white and graw


nice mini vlog
bhi tum apne gar dikhao
bhaiya purple colour kar lao
pink
mera bhi support karega
white
purple
dhiraj bhaiya aap ki video bahut acchi lagti hai
mujhe bhi
no purple   pink

asyik banget lgsg keringetan mengucur udah praktik hari)   semoga konsisten biar bisa turun bbku
mas gimana cara kecilin paha
gerakanya mudah ikuti bikin gobyosss mantab coach
gobyoss sekali thankyou coach mantul aerobic sendirian juga mantappppp
ka boleh tau ini music nya apa ka boleh tau ga   mau donk
masyaallah durasinya dikit tapi gobyos bercucuran keringat
masyaallah gobyossehat selalu salah sehat
pakansari
bang tembang lawas yg remix nya dong bang
beli gmn si buat cari lagu2nya enak
mulai semangat senam lagiyg penting gobyos sehat badan pikiran, aamiin
salfok sama yg senam dibelakang wkwk knp ga join aja
pak bagus sy pengen bpk buat senam utk kami penderita jantung. sy bisanya cuma mengolah raga sy dengan jalan kaki rutin selama 30 menit. pengen ikut senam yg gerakan lincah begini, jantung saya ndak kuat.
nonton vidio nya malah sambil rebahan
alhamdulillah gobyos
ini mbak julia bohay istrinya mas bagus yakok ikut terus
iya
sudah masuk 8bulan selalu ikutin senam nya bodyfitbybagus semoga selalu konsiten sudah lost 16kg
coach persi angkat beban nya donk pake musik iniii tunggu yaaa
terima kasih mas bagoes semenjak oktober 2024 ikut senam di chanel ini setiap pas2an sama orang yg baru ketemu lagi pasti bilang kurusan yah"
masya allah musik nya bikin semangat +gobyos.ngikutin gerakan senam nya pak bagus skluarga,sampe ga terasa udah selesai aja senam nya.
senam krna suka   senam karna dj
gobyoss
semangat pagi baru memulai senam bodyfit semoga bb ku bisa luntur 20kg
mksh coach
udah niat diet diawal tahun 2025terus ngikutin senam dri body fit by bagus smpe sekarang , alhamdulillah udh turun dri bb 86 sekarang udah di 72 kilo,semoga bisa turun lebih banyak lagi
info link musik nya coach
mantep banget
108 judul lagu yang pertama apa bang
yang sko
masya alloh edan banget iki coach bagus mantap semangat pokoknya
menyala coach
day ke senam aerobik bersama bodyfit checkkk  alhamdulillah udh kerasa ngos ngosan yang ga berat, badan lebih enteng plonggg jadi keterusan deh sampe sekarang
sip sip sip gobyos pak bagus , mks
selalu keren musiknya jadi nagih pgn gobyosss
mnaataaappp sekali dah gobyos bnerrrr
sekian lama off senam napas ngos"an sering berhenti karna gak kuat .. semoga sy konsisten.. makasih kak bagus ,ijin download kak .
sudah ngikutin 18 menit yang bermanfaat sehat selalu mas bagus sekeluarga
asyik bgt iiiiiiniiiii   ampe ku ulang 2x sangking seruuu nya
baru ikut sekali liat di youtube wow keren keringat keluar banyak  seperti aku lagi ngjar  , makasih coach  sehat selalu
assik banget
kalau ingin turun berat badan apa olahraga nya harus setiap hari 
iih mantep tempatnya asik gobyoos lagi ambil seenam
aku dari dulu sering ikuti gerakan senam bodiy fit bng tubagus ini pokok ny badan terasa enteng terus pokok ny membakar lemak terus salam sehat terus buat teman2 semua ny
dua ulnglnjut part tiga
part satu krn musiknya asik ku ulng lgi
pokoknya lalu semangat olahraga mudah music nya jos mazeh sukses terus
i like your movement it is great!
terus berkembang arhan semangattt salam  ! gampang jepe
bermain bersama temanteman di weton88 semakin seru asyik, semakin banyak pula rezekinya!
yang pro aja bang di weton88
konten yang luar biasa keren banget cara kamu menjelaskannya! main yang bagus di sini bang
001 yoo coba di weton88 modal 5k aja bisa jepee
saya maen santai aja tetep bisa wedey jutaan
seperti biasa sehat selalu kang semngat ngonten dilancarkan segala urusannya salam dari
yang di tunggu tunggu salam jepe
gw udah coba guys di weton88 cair mulu
busett cerahh banget   encess sama koinya lagi ngasih mulu
maaf terlambat bang semangat ya salam   gampang jepe
min video lu baguss  tetap pilih weton88
tempat paling uhuy
002 wah keren weton88 terbaik menang mudah
geloo cair terus x100
003 keren boleh coba bang gas di
akhirnyaa salam   gampang jepe
bikin maxwin makin gampang
bandar weton88  auto sultan gacur
gak pernah kecewa nonton video kamu selalu bermanfaat seru! dp 5k di weton88
suka banget bang sama konten abang  jangan lupa ences di weton88 gampang pecah
sehat selalu banyak rezeki weton88
konten yang gw tunggu sehabis pulang kerja gas ramaikan bro biar mledak vidionya salam  !
sukaaa bangettt sama
mending bang coba di   selama ini di bayar wede gak pernah bermasalah
gatot barusan coba langsung jatuh perkalian 1000 langsung aja cari situsnya  weton88
barusan coba emng iyah sih dapat wd 200 aku bang  makasih yah rekomendasi

auto jepey
coba di   gak ribet ! salam petir 500
seru nich weton88 cair terus
musim dingin kmrn sm sekali gak pernah senamalhasil bb naik,skrg sdh mulai musim panas bismillah mulai senam lg tiap hari,trm kasih
semangat langsung gass praktek
gobyooooooooos walaupun cuma 18menit doaaaaaangmantaaaap
alhamdulillah senam aerobik bodyfit joss pokoknya mudah diikuti musik nya asyik, terima kasih om bagus.
mantap cuaca mendung tapi tetap gobyoss
seneng deh kalau ada vidio baru tapi durasi nya dikit amat mas
mau juga dong musiknya
kak ada yg versi musik tnp suara gakbiar bs pake pandu senam jg kak.mksh sbelumnya kak
cari cari senam yg bikin keingetan nemu ini langsung coba wah banjir . semoga aku bisa rutin
dari riau bengkalis ikut hadir
kapan di daerah gunung putri bogor kabar  bang
qui est l  le 1er mai 2025
toutes les chansons sont dans ma t te comme cellel

merci

anas
anas
selon vous quelle est le meilleur de ses hit 
perfect
trop bien la musique part que  a veut pas partir de ma t te
j comprend plus rien est quoi  a
encore une masterclass
tu es fort ma tre
jadore la chanson je en doute pas moins
incroyable song
mais excellent ai vid o

tu es trop cool gims je veux 1000 spv
pourquoi je suis venue kongolais de kinshasa dans ce monde
super gims baby
je aime
gims baby clip. officiel
gims est un boss il plus abonn  que inoxtag incroyable
supeer
cest p
10000000m like

057
cest beau mais si on ne fait pas attention ce ia qu'on magnifie aujourd'hui provoquera la 4e guerre mondiale.
gims baby 2025
gims
merci
tu parle une femme que ta connu dans une autre vie
tu es incroyable vulgarite
gims s . bin
cest le meilleur
jadore gims
je aime ma tre gims
omg omg what is thissssssssss 

entre gim et keblack jhadere
coool
ma chanson pr f r e est ninao mais elle est bien elle...
sa bouge
je pense tellement mon crush
comment ta fait   bon bon courage pour tout
wawu
je lol comme mon p re mtn
mdrrrrr
on est ensemble ne croit pas que toi contre moi
rien dire
jai es ouvert mon c ur mais a perdu les cl s est tr s profond, respect....
ce mec vraiment un don pour la musique excellent
elle est trop bien cette chanson
michael jackson

c est le boss ta rien dire tout le monde beaucoup apprendre de gims
quand tu viens de chez nous tu ne manque pas ce don l  de la musique et aime trop gims
j adore
je aime gims mais tu me r pond jamais 17

thanks to you want to learn forgotten french took french in 2nd grade but forgot you have an amazing voice, rarely does an artist like that. greetings from romania!
adore gims
je suis du nord
t le meilleur
gims elle est trop bien ta chanson es le boss
le boss
salut 38
ma tre gims vous avez une voix incroyable   elle me soulage vraiment
015 salut gims est zita le noir
tu piques toujours mon corazon
f licitations
salut  voici les paroles de cette chanson !!!! baby, je serai toujours l  br lant comme la premi re fois quand, quand vois tes yeux tout plein de charme me dis peut- tre une derni re fois baby, je serai toujours l  (oh, oh, oh, oh) br lant comme la premi re fois (oh, oh, oh, oh) quand, quand vois tes yeux tout plein de charme (oh, oh, oh, oh me dis peut- tre une derni re fois (oh, oh, oh, oh) allez je abandonne me contenterai  tre dans tes bras on est ensemble, ne crois pas qu est toi contre moi allez je abandonne me contenterai  tre dans tes bras on est ensemble, ne crois pas qu est toi contre moi je dis pour la  ni me fois (oh, oh, oh, oh amour seul ne suffit pas (oh, oh, oh, oh) quand repense quand avais la foi aurais  vit  tous ces endroits baby, je serai toujours l  (oh, oh, oh, oh) br lant comme la premi re fois (oh, oh, oh, oh) quand vois tes yeux tout plein de charme (oh, oh, oh, oh me dis peut- tre une derni re fois baby, je serai toujours l  (oh, oh, oh, oh) br lant comme la premi re fois (oh, oh, oh, oh) quand vois tes yeux tout plein de charme (oh, oh, oh, oh me dis peut- tre une derni re fois (oh, oh, oh, oh) allez je abandonne me contenterai  tre dans tes bras on est ensemble, ne crois pas qu est toi contre moi allez je abandonne me contenterai  tre dans tes bras on est ensemble, ne crois pas qu est toi contre moi baby b baby (derni re fois) baby b baby (derni re fois, ah t'ai ouvert mon c ur, mais as perdu les cl s (ah as laiss  entrer qui va nous achever (ah t'ai ouvert mon c ur, mais as perdu les cl s (ah) maintenant, je me sens comme une maison hant e (ah, ah, ah) un petit like ???
au debut je  tais pas tr s fane de maitre gims mais depuis quil sorti ne soit pas timide je  coute h24
toutes tes chansons sont belles adore
bravo
incroyable ceux qui sont accord  svp
super
je veux 10 aime svp
ca se demande pas comme ca
tu parle tu en 0 marie24121
mon chanteur pr f r
tai incroyable gims continue comme  a
le goat de la music fran aise
g nial le son
ma petite fille dit tu est trop beau
incomparable
tous ce qui like mon commentaire 20 gims masterclass chaque fois je la r couterais
120 gims masterclass
jadore beaucoup
baby je serai toujours l  br lant fois quand je vois tes yeux, tout plein de choses ..
mon artiste pr f re il devrait mettre un peu de distance entre les chansons lorsqu'il les sort.parce que d s qu'il sort une nouvelle chanson, les fans  loignent de la premi re chanson  .o  sont les fans ici, ils vont tous ninao
dinguerie gege mon fr re et courage toi  baby
je veux 50 aime svp
tu est le meilleur gims
saya berharap pak prabowo tengok vidio mu mas
kehabisan ideee
maaf kok lama gak ada lucunya ya
bang farell tambah nemen ketoke
hahahhahaa
pertengahan th 2025banyak banget orang stres yo bos,,,,   &chuuuuuuck,,,  kami suka pak gondhes,,,,
lucu ne
ha tuh tuhmana mana. panah dia ini kana sudah. kuli pisan.

uedaaaaan
nyidam apa mamake mbiyen

om parel wis parah wkwkwk
om ratam gak bakalan berani tampil begini 
tambah angel edane anak buah lik ratam
uburubur ikan lele... tambah ngawur tambah edan kowe...leeee...... farel.... *edan akut  !* .

dua koplak bersatu
syarup
belajar sempel sambil mencari duwet onoook wae wong iki.
om gondes udah pisah sama lurah ratam 
wkwkk lain kali cari ikan sambil gulung guling di sawah brooo
aku kuatir melu edan
gila nya udah jadi
bahaya ini harus cepat" dibawa ke paranormal,, takutnya yang di bidik pantat orang...hi..hi..hi kacaww
semakin stresss
wowikan gurah meh yang besar...
wong suwung kabeh angel angel
kita yg nonton lama ikutan sinting
wong edan haaaaaa hiiiiii
tambah parah iki
haha aku pikir nembak ikan ternyata buku pisang aduh ha
ampun kalian terimakasih menghibur
bojoe sopo ucol iku
ayooo siapa berani ikut ikutan dijamin aman dr kejaran dep kolektor
masuk itu 
aku kuatir lali
wes angel2
jangan lupa om bagi kl udh pepes
angeeel ruwet ruwet
satu aja nyusahin lah ini malah nambah
biarin aja asal gk makan tanaman
halo ooomm kapan too lek ucul kuiii,,, ndang tlpn pak .pornomo kono..
semoga lekas sembuh
aamiin
hooh suwe2 kok gemblung yaa melasi tenan...
tuk kepala desa setempat orang ini cepat bw ke rsjiwa..sebelum parah
lama2 somplak kabeh
dua orang hadzabe uk uk be be ya ta
mabok ikan sabu sabu
om aya. aya. bae. nya. lieur.
mabok kecubung wong loroiki
adam jadi bencong wkwkwkwkwkwkwkwkwk

 c k

kamu yang dontol itu jumbo buatan anak bangsa

itu kayak sepupu aku sepupu aku juga punya
astaga

ya allah amin luculucuan pacar  terus senang bagus suaranya
aku kok malah nangis
adam cari kesempatan dalam kesempitan
suara kak syifa bagusbagus bangett
emang tiktoker yang ini yang lebih ngakak
kakakaakak
ih adam lucu banget sama sifa
hahahahaha adem lucu sekali dimarahmarahin sama syifa
lh cute banget
kapo di marahin sama mama adan wkwkwkwkkwwk

wkwkwkwkwkwkwkwkwkwkw
sipaitu
senpa itu ika
kasih foto dulu dong astagfirullah main hpnya stop dulu nyanyinya apa sih lucu banget ada yang lucu banget
ih adam ngakak banget wkwkwkkwkwkwkwkw
kak geli banget sih adam cengeng
adam dontol

aja
baby jumbo
kocak beth dahh
pas gosok gosok mata lucu banget
ini adam cowo cewe kalau cowo gasken cuy kita nyanyi jumbo
suara ka syiva bagus banget merdu
wkwkwkwkwkwkwk
bisa


lucu bnget
ngakak banget
pasngan syifa bukan adam
gak bisa nahan
adam bayi cenggeng yang bendel

he was just so much fun  with am ppl to  be uum dgn unmatched
bayi udah besar



rambut sifa bagaimana
kak bikin konten kk adam sama kk syifa nonton jumbo bareng dong  udah sabscribe nih kak aku dah like vidio kk semua nya!!! plisss ya kk  semangat ya kak ngontennya   aku suka suaranya kk  kk syifa cantik, lucu lgi  kk syif aku nih perempuan ya

haha hahahaha hahaha

ndak ekonomi wic oenw ekw
kenapa makan
kasihan muka kak syifa
kok adam jadi bocil
adam cari emosi sama syifa
woii adam kenapa hatus pake jilbab
wkwkwk si adam lucu banget aku dari tadi ketawa mulu wkwkwkwk
kkkkkk
anjir anak nya adam
muka nya slay baget
hebat banget syifa lagu jumbo aku juga pernah di rumah masih kecil tapi aku malah dikejar kel kel mokel
adam kayak bencong aja pake tiung

kak aku udah minecraft loh


adam kok kayak suayi mama lela
geri bagat bayi ya kak
suara nya merdu
syifa putih banget
kotol
iucu banget

keceplosan ngomong astaga" si syifa

aifa
wkwk
bocah gambleng iiiiisoooooee bodoan
di sate aja ..rel ..  lumayan ..
wakaka kaiku wa basa
sippp prindavan memang dah
gendeng pancen gokil 
abah tarsan kebayakan komedi
ini menggunakan bahasa suku hadzabe dari negara afrika
ko bisa mulut mu pas gitu bangapa km keturunan caba
wkwkwkwkkwkw
kok yo apal sampean cak
mantap sangat mirip
aku demen suara ne si chaba merdu lohhh lipsinge parelll
komedi kehidupan zaman primitif yg udah cerdas mampu menciptakan kipas angin..
mirip banget sama suku yg itu
yg muter kipasnya udin ya
bahasa apa
hahaha
nixau
mas farel mas farel boso ngendi iku mas
mantaapppppp..masssssss ..cirebon .hadirrrrr
aya aya wae
haaaaaa haaaaaaa haaaaa lucuuuuuu sekaliiii
jaman primitif udah ada kipas angin ya
bisa aja itu niru suara asli suku afrika
farel bisa aja
ngomong apeetak jelas

senang aku mengulang video ini
salam kalimantan om gondes om farellucu abiss
om farel pandai ya bahasa africa mantap..
aslii bahasa apa itu
ada ada saja  walllah super star abangnya
udah mirip.. pinda negara ajak bang
him like the hadzabe tribe talk  hadza
dudukwe
monako abah
chuck tenan siapa yg ga tawa kalo kang farel keluar khodam nya
bisa bae ngelawake
tok tok
ko request ku gak pke vt mas ah
hadzabe makan bakso urat
kipasnya irit energi listrik 1000
atut kiamat ah
ngakak bang dengan tingkah laku kalian    lanjutkan
wkwkww koplakkkk yakin jungkel2 wkwkww   aseeeemmmmn
tidur beneran. om.
dari lahir blm bisa ngmong sampai sekarang   otw google
bner suku hadzabe rt 07 yg satu ini nonton bisa bikin ktawa sambil kecing
yg ini suku hadzabe kw

gila abis ini org dua
mirip bahasa inggris nya jokowi
barisan sakit hati akut kebawa sampai mati
cah edan
haaa manusia planet dari afrika pedalaman masak dong bang.. daging monyet... pakai rebus gak pakai garam
jadi apa itu
r gacir b nget se ius
7 g chor bgt men ng te us
beneran gachor aut  kaya
achor bang t janga  lewatkan
jepey erus d        beneran!
mang gaci  parah uta g n mpuk jad   unas sem a
7 ga hor be er tiap  ain pa ti a a j pe, b kin nagih
7 cu a depo cepekk j  sultan
ekswin pecah ter s
i epey tr  su pah
d ga hor  gt men ng mu u!
gac r banget s mpah  i     7  ikin keta ihan mai  ter s
e p  50 aja  dah j di j ta  a ny ngka bgt m in d
r paling  acor
c an mu ah bange  d
d r   gac r p rah  epo r ceh a a bisa mekswin berkali-kali
kapan orang duwa ini mo dibawa ke rsj tambah parah aja nih keknya. moga om ratam ama udin gak ketularan
tidur di manaaa kipas angin nyah kemana  he
kipas tenaga jari
kipas angin tenaga plinter
tenaga puteran kok dibilang tenaga surya
knapa si farel tdk tdur ya
kipas tenaga karet
on gondes bakso urat satu
kumaaaaaaaaaaaat

kipas merk mas pian yah
semrullllll
koplak om gondes
aku inden donk lusin aja


om farelawas...nti kena kipas nya om.gondes hlooo. jauh sikit om...!
kocak banget berdua kipas angin jadul
aleena2
kak adam kenapa tahun lagi sekarang aja ngapa
 udah loyo 30th
nanya sendiri jawab sendiri
fgrafiknya di  88 keren abis mainnya juga seru!
emang boleh ya pacaran
gigi kak syifa patah dikit
hi kk
bikin malu aja salah mulu bikin ketawa aja lah
pas aku liat ini sambil makan auto keselek
om aku 32 baru nikah
bg 38 mah aku umr brp bg
mama aku dulu nikahnya umur 35 tahun
adek syifahm, majok
gok gokk
22 27
kawin nya kapan
59 tahun baru adam nikah
bermain di o   7 memberikan solusi untuk menutup hutang dengan hasil yang konsisten
di mendukung transformasi saya dari tukang becak jadi bos transportasi.
rezeki hari ini bikin aku makin optimis cuma di e     a!
senang bukan kepalang bisa dapat rezeki nomplok dari        
rezeki tak terduga datang dari       amakasih banyak!
wih dapet banyak nih hari ini main di     7! rezeki emang gak kemana!
main di     7bikin hidup makin berwarna warni, rezeki datang silih berganti tak henti-henti!
d r 7 7menyediakan platform untuk ekspresi kreatif
modal tambahan dari       sangat membantu saya dalam memulai usaha yang baru
gak nyangka bisa dapat segini dari        auto traktir sekeluarga!
gacir terus tiap main di   a    makasih atas keberuntungannya!
main di         auto happy rezeki emang sudah diatur! 1
kece badai main di     7 lancar, cuan juga lancar jaya!
main bentar eh langsung rezeki nomplok! semuanya bisa terjadi di   a    !
mengikuti filter tiktok itu belum pasti benar
22 mudah benda
fkemarin temen aku bilang kata nya di  88 bagus
bang lu kapan nihka
umur 27 gwe wong lanang ki sek nom lo dam hhhhhhhhh
semoga langeng ya banggg
kan filter bg
kk cantik banget
itu komenan lu bang
syifa kok udah nikah kok gak  ada anak nya ya
ka sipa jangan putus dong cocok soalya kalian ka sipa   kaadam
bayangkan muka walid
kak adam sama ayah nyaa
jackpot ti p  ari
kapan agi maen d  s tus segac or o   7 asl  na ih  ih
g chor mul   i     7 je ey gm ng
a ny sel ma n  i     7 utan  ber s  emua
ila be er de  o 100 ri u  adi cua  10 juta       to  b nget
gac r m lu d    a   j pe ga pang
dari limpul r bu k  ju a t h  uma d        gachor bene
d r 7 gaco  b t mena g  erus
g oong d  o     depo k cil doan  bis  mekswin ber ali-kali
apan la i main  i situs seg chor     7 asl  nagi  si
maxwi teru 
r gaco  mekswin terus
gachor mena g terus!
d ni b da si  gacornya kebangetan bi in nag h
nagi b t ini   a   g chor  arah sumpa !
eman beda bi a biki  utang l nas gitu  ja
uta g l nas rejeki l ncar, m en  i        mang pali g  op
d r   max in terus
g chor bg   i     7 b sa mena g tiap har
itu filter scam
bang kalau bang adam sama ka sifa nikah jangan lupa di rekam ya
kak kakak itu komen sendiri
2th lagi y
tadi ngitungnya kurang
unit
ulang dong
dia lebih kolot
syifa adam
kenapa gam bar nya gam bar adam sama sipya

kata bapak nya setelah video selesai ohh udah durhaka ya kamu ngolok bapak
wkwkwkwk
kak syfa lucu bayakan muka walit
mantap jiwa main di         rezeki nomplok tiap hari
m o gua bru maen bentar saldo udah naik banyak
d jackpot gampang wedey lancar, apa lagi yang dicari..
l gampang banget buat wedey rugi banget kalo gk coba
g o  gampang banget buat wd rugi kalo gak coba
u aku cba bentar lngsg wedey gede
seru banget main di         eh dapat jp juga, double happy!
saya main tiap malam hoki terus di sini
a m       aku gk boong gampang banget wedey di dsini
lebay
fstreamer favorit   selalu menunggu update terbarunya   semangat terus bang   salam l 88
fkudu kasih jempol buat  88 top markotop!
masih mending elu bang nikah tahun lagi di umur 27 lah abang gua umur 32 belum gawe
hidup aja sementara apa lagi tahun bukan sombong"
fterimakasih selalu upload bg walaupun masih sibuk di  88
ayahku aja nikahnya umur 33 tahun
bukan nya adam tahun lagi meninggal ya
banyak banget
wkwkwkwk ngakak
mending kak dari pada ci della 174 thn
kk aa tu
prindavan bkalan perang dngan gaya nyeleneh
paskitan ancam dgn nuklir seolah olah india tdk pnya nuklir paskitan nggk sadar bhwa ada aturan pbb bhwa jika sebuah negara pkai nuklir mka seluruh negara anggota pbb berhak menyerang total trhadap negara tsb.
sampai hari ini juga belum perang india pecundang negara anti islam
hajar india
bagai mana anak2 di lati prang bocil2 model negara2 muslim suka nyerang balik di serang tdk mampu lawan musu
ngk bakalan jadi perang dech india harus mikir seribu kali dech perang cuman membawa kehancuran kedua pihak tiada yg di untung kan bagus nya cari selusi
sikat sj india negara muslim suka melawan tp mereka tdk mampu suka melawan tp kala terus
india belum memiliki kekuatan yang sangat besar sudah mulai mau serang sana sisi dulu pernah memasuki wilayah perbatasan china setelah di ultimatum kemudian menarik kembali pasukan dari perbatasan midi tentu tau berperang dengan china resikonya besar walaupun waktu itu israel yapan as ikut membantu senyata moderen tapi akhirnya pasukan india ditarik kembali ke perbatasan semula lain dengan pakistan negara masih terbelakang tapi .memiliki senjata nuklir juga walaupun senjata lain masih ketinggalan zaman sebab iti india berani cari gara2 sama pakistan.
pakistan india lahir dari rahim yang sama jangan perang. damailah. jangan ikut doringan perang dari penguasa proxi dunia
kata jendral pakistan berbeda pakistan india dari semua aspek <br>
buruan lah perang pakai nuklir biar seru.
sebenarnya cuma main mainbiar di sorot kamera aja.
paskistan pasti bisa hancurkan negara kafir india yg sombong
sama aja kayak iran houthi, bnyk omong,
wah perang bratayudha nih
penganutnya rasis juga kek orang orang barat  padahal dan janganlah kamu memaki sesembahan yang mereka sembah selain allah, karena mereka nanti akan memaki allah dengan melampaui batas tanpa dasar pengetahuan.(qs al-an'am: 108).
perasaan udh hari di gmbor kan dari 24 d 36 jam mau perang..tpi udah skian lama gx perang" berita hoax
india bawa jajanan prindapan yg menjijikan aja pasukan pakistan udah pada kabur
syed asim munir itu panglima pakistan
amerika senyum2 liat india pakistan perang
kadrun konoha senyumquot; sebentar lagi bisa nyari uang donasi, jualan penderitaan korban perang, dilampu merah
nusakenari-oj4kk lah situ gk tau watak asli amerika bljr sejarah bro inj maslahnya pakistan di dukung cina anggota brics india anggota brics amerika benci sama brics pahala gk bro
negara negara kolonial islam bakal di restar ulang semua negara non identitas non sejarah berdiri berdaasrkan mitos agamanya dari palestina pakistan bangladesh ngomong yg real fakta aja semua jendral pakistan melarikan diri baaa keluarganya sebslum perang pecah!! india jelas statmentnya menyerang pakistan tanpa pandang bulu!! sekutu pakistan baru somalia china bantu pakistan itu cerita halu kadal
ayo fijai qumar hajar paksetan jangan ragu
bunuh dewa sapi
musuh bebuyutan   sdh pernah kali perang hanya kompas yg abdet berita india vs pakistan.
kenapa sih perang terus,tiap hari cuman urus perang..tdk usah perang terus,habis perang mau makan apa?
ini kan udah akhir zamandi mana  terjadi huru-hara...
klo terjadi perangnasib pakistan akan jadi seperti irak palestina
pekestan salah satu dari kaum ngibuliah entar di bom baru teriak genosida
indonesia dukung penuh indiahidup india,,,ada as dibelakang india
pakistan dongg  mantafff pakistan
di jaman sukarno indonesia dukung pakistan
kompos media provokator barat agar india vs paskitan
kapansi perangnyasuda capek qw nungguin
ya tiap buka yutub masih memanas masih memanas terus kapan di masaknya sih? kan dede udah laper nih
jangan lah karena pakistan india sama2 punya senjata nuklir kalo terjadi perang nuklir nanti dampaknya bisa sampai ke indonesia. bisa nimbulin krisis finansial, pangan energi. indonesia yang katanya gelap, bisa makin gelap lagi.
santai lagi bikin strategi buat ngeles dari hukuman di pbb dkk <br>
paling juga diadu domba biar perang pakistan sama india
gambar video nya seperti jaman video beta
kompasdari awal berita india pakistan modal videonya ini ini terus wkwkwkkw punya video terbaru
yg penting konten target upload kpi tercapai.
update
wkkwwkkwk
cari gambar gratisanbr>
pakistan menang
apakah pasukan pakistan tentara ollo juga  nanti sama dgn kaum ngibuliah di timteng
alam3055ollo itu siapa??bapa bukan???
nice pakistan hanya mempersiapkan yg artinya tidak memulai
bravo india
bravo pakistan
bravo pakista
pakistan dong
bravo india dunia akan damai tampa unta
rajaboobs109 bravo pakistan dunia aman tanpa b2
qennosiddahbr> oppenn donnasih
seru ni
serang duluan aja pake nuklir dong biar india pada modar
bravo pakistan
pakistan udah parno duluan
tapi drone india di tembak pakistan bunker india di perbatasan hangus oleh pakistan
info pesantren mana ini ka @@herliyzar
rc26 waduh ko info pesantren makanya jngn liat brta indo skli kli subscribe orang asing yg update biar gk ketinggalan brta
herliyzar pesantren asing mana bro?
kemungkinan besar india bunuh rakyat dia sendiri utk jalan agenda empangan hydro
jadore la chanson
je fais que la chanter
c est pour demdem 
tu es le meilleur mon artiste
la m me  ta qu elle age moi et demi

trop bien je te suis depuis longtemps
des tueur je vous  coute depuis le d but tjr un plaisir merci de rester authentique
gims tu es le meilleur 
ma tre gims  pingler mon commentaire il vous pla t plus simple r pondez moi juste sa sera la chose la plus belle mes yeux
moi adore ces chansons surtout cieldiana
trop bien la musique on va faire la f te avec
cest nule
maitre gims est mon clip pr f r  maitre gims tu as eu un enfant avec ta nouvelle femme
jadore ta nouvelle chanson comme ninao
tu chante bien
sdm est trop fort sur le couplet
mon keblack
courage et bonne continuation  je kiff bien
depuis trois moi il sort des truck de guedin  viv guims
gims seul sa cartonne et avec keblack maintenant
tu est trop fort s gims je suis fan de toi
je veux 12 jaime
elle et trop bien la musique
14h36 est incroyable le son tue
gims meilleur chanteur
toujours des banger
c devenu un de mes meuilleur songs
0 violence
jadore gims si tu voi sa tes une ic nes
lourd le son   sa revient en force
tuet.le.meilleur gims siper.je kiff.
les congolais qui  coute gims depuiiiiiiiis penza
incroyable

qui est la avant les 10 millions de vues
toute tes musique sont parfaite  il en a pas une seule qui est nul tu fait briller mes yeux chaque fois que tu sors une musique
magique
ho mgd

je vais au concert de gims et vous
c est un banger le m lange keblack et gims
mer i
hihihi
je te jure mon pr nom
dinguerie la musique
gims tout tes chansons aime
meilleur artiste de toute humanit  allleeerrr ggiimmsss 
gims keblack incroyable le son
il est incroyable le banger   warano vie wallah il et incroyable
 !
tony le roi de tik tok chante bien plus que toi   force toi le roi de tik tok
gegnal
dieu de la musique est bien gims
2025 est comment
jadore cette musique
on se doit plus rien nul le couplet par contre
elle a faite une chanson walla
gloria bash es adorable ma petite s ur est trop fane de toi es une idole pour elle. moi gims   est mon idole mais aime trop tableau
moi et ma grande soeur on  coute gims moi les nouvelles ma grande soeur les vieille comme elle )

gims cheque fois jetaime moi algeria
jador

moi
046
c39;est quoi le rapport
tu nous sors toujours un son incroyable   tu es mon meilleur artiste
je suis marocain
moi fran ais
banger jaime + ninao
je les apeine ecouter une seul fois aime deja incroyable
trop cool   merci beaucoup pour ton aide je suis contente pour vous que  a va bien
mon pr f r  amour adore tellement la chanson
es que elle est lesbienne 
de qui 

par contre je suis vraiment choqu   a fait pas hyper longtemps que  coute gims genre je kiffe il est hyper actif et chaque clip est un banger en plus il poste souvent   incroyable merci gims pour ses clips merveilleux
1 like   bien s r que ci tu es 39accord que gims un vrai boss
gims cest les plus

pour mon anniv je vais ton concert
je suis une fille l  cole on chante ninao toucher tou et tou
moi pareille et les m me
t39;ai en qu&#39;elle classe moi cm1
elle et trop cool ta musique je ai en t te tou les jour
pareille
j adore vraiment tu es mon chanteur pr f r  dommage ai pas eu mes places tu es incroyable tu chante trop bien tes musiques sont coup  le souffle continus ainsi
gims toujours en feu
est ce que tu et musulman gims tu peux me le dire stp
elle est trop bien satis
encore un banger bravo gims
presque la m me instru que carre
une tuerie
bravo gims gg adore se son
il est tellement talentueux je adore ma tre gims   et keblack   ma tre gims le meilleur chanteur du monde entier
toujours aussi talentueux ces chanteurs il le resteront pour toujours
je aime ma tre gims adore tellement tes chansons vive les congolais je suis ta plus grande fan
je dit ci je tonbe sur une videi de gims je fais mes devoir
perfect song love you from israel
un jour ont seraient comme toi
helydia notre reine
gims un star fr rot vive le maroc et vive
i love you jan baby
sale kahan se kare
why are any shorts for on songplease change the best song.
beautifull
cara kuno kok dipertahankan apa ngak pakai tv  billboard / running text.
makan kok masih pake tangan kosongbr>apa ngak pakai sendok garpu pisau
logika lu aneh cog
kalau tidak tau tradisi lebih baik anda diam
respect lah bang kepercayaan orang itu
mai paheli bar aapko coment kari hu  nice brother and sister

w w
bataiye kitne ki ticket price gajraj ki kitni ticket hai

nice

100000000000000000


so cute. sister. and. brother

so cute
akj
7u7
jjnbb
u
ghigf
jvydi
nice
ih fair ur coop year year we uz do by rp is so is so uc dj of wi is so no
bikul
hi
hrhrhrhehhe
47rurh
wdhdyfhf
love you

aap sabhi aise hi kush rahe



so cute sister and brother
rena is looking very beautifully


wet joy lonavla mai hai
dheeraj bhaiya wet joy jaake video banao
yes brother

u
roli
yyyyy
yes nice

your cute sister reena
very beautiful video
hi

xxx

nice blog
yahan per gai nahin hun magar dekhne mein bahut achcha lag raha
your sister are so cute



kaisi hai bahan
hello
love your videos
you are the best
good
no 1
no 1
so beautiful dhiraj bhai reena didi aur shikha didi

dhiraj dada main aapki bahut badi subscriber hu
ha bhai

yes
very nice

mantap kriatif
ketotmu sampai sumatra  
mantapgoyang terus
dasar gondes yo ancene gondesssgoyang ndes...sawerane njaluk ng pa lurah rastan...
tambahan jadi pendekar koplak dah buat ngskak 
mantap kanglanjutin deh serangkai pendekar koplak haaa haaa aahha
joz pokoke lah
asyikh

yg joget mcm org gendeng
milu goyang aku jannn
udin   wingi aq roh ng pasar petarukan
suport masseh lanjut!
hahaha
anti ewew
mantap sehat semua
waouw enjoy  sip
nuklir roket palestina gaza hisbuallah akhir zaman nato
mau tampil mbok mandi dulu biar dekilnya tersamar
bagus mantap lanjut terus bang fahrel  bang udin . karena kontenmu banyak yg terhibur ketawa bisa mengilangkan setres . lanjut

asyiiikkk donk aq suka  lucu menghibur
gondessss
gondez kampretz memang gak ada lawan hahahaha
kupluk
asik juga om gondes joget nya
mantap
geek om,gelek
harus nya bginijdi hdup itu hrs dibwa hiburan jgn mulu krja,srius an,bwa enjoy biar sehat awet muda..
ooooo oo oye ser ser ser
gondes bikin rusak
klo ikut joged harus mau nyawer lho
assseekudin goyangnya
bs pas temen ya padahal lipsing kan?
bkn lipsing , ini asli warga pemalang
asyiiiik
itu bajunya sengaja dirobek2 biar keliatan nelangsa gitu trus diperhatikanngga lah
pak ratam gk pernah muncul kemana ya
lagi kenang encok
buset
mas ratam nya ko ga ada 
lucuu aku suka video" udiin ...lucuu pokokny mantaff
seneng joget koyok aku nek onok musik sing enak gak musik mello sedih,lagu iku yo sing gembira/rancak enak gw joget ngilangno strees seminggu kerjo
aku pengamen jalanan hidup mencari uang. dikeramaian kota.. tuk menghibur.. sambil goyang menari. mengikuti. irama musik.. gitar. kecerekan.. dengan suara laguku.. mari kita bernyanyi bersama tak genjreng tek kecrek tak dung suara gendang.. melodi. tentang cinta sayang perhatianmu.. untuk diri kami berkarya . demi satu nusa satu bangsa bangsa indonesia.. agar. bersemangat
ada apa lagi om gondhes apa yang kau lirik....
orang indonesia itu cerdas kreatif, lucu. semua hal bisa dijadikan lucu. luar biasa.
goyang kentut

sumpah gondes bikin ketawa
udin
om gondes di lawan
huda hura
keren
asekkkkkkenk jga gitar nya
gondes kampret  ngakak
mantap pokoke
aku sukaaaaa ini
kalau ini baru asli musiknya bukan abal abal
si udin mantabb icik2 nyatareeekkk diiiiinnn
konten lu pancen ok
semoga makin sukses om lucu nya gak ada obat
gondes angel nemen jogete ah
gendes jika jelana baju gk robek gk dapet uang 
mukanya aja dahbikin senyum
semplok
udin icik iwiir
taaarrriiiiiikk maaaang
asyekkkk
goyangne lek
penyusup
udin kecrike keren ya
mas godes datangsemua pada manyun
om ratam gk hadir koh om farel
udin
ini asli ya bukan lipsing kan?
bukan ituh mas ini asli. orang orang kabupaten pemalang,
wahidunkohar-i7mternyata om farel jago gitar juga ya, pinter melodi
gondes joged gaya yuyu
tariiiiiikkkk siiiiiisssss
bang farel jago gitar nya..
semongko
udah nebak yg dapat duit dari orang ngasih duit si pemulung eh ternyata salah gua, cuma joget aja pmulungnya
keren
mantul cilacap sarwadadi selalu ada
cilacap widara payung ngetan aku mas,
asyek tarik mang
molaaaaiiiiiipasukan yg bikin perut mules   tapi ngangeni lhoooo
keren
di goyangin aza yuuukk
mumetttt
om gondes nek joget leka temen
tarik om gondesss goyang trssss
sangat menghibur
tariiiiik om
asik
aseeek  goyang terus pakde gondes ...


bhaiya aapki kya shaadi ho gai
nice video
tumkmbidivokmkyv
bhaiya app ghar bhaut khubsurat ha

rakesh to mere papa ka bhi naam hai
yeshraj
very good
bhaiya tumhara bahar se ghar batlana dhiraj bhaiya
neeraj bhai hai
very nice
dhiraj bhaiya main aapka subscriber hun
mengo aapki kya lagati hee

bhaiya app kaha rahte ho

bhaiya ki shaadi kab hai bataiye aap kis se pyar karte ho
bhaiya aapko upar wale room mein ghar mein nahin lagti

kass mere pass bhi bare bhaiya hote
mangokoun,hai,apkee
apna purana ghar message khana banate

bhia app apna cmara ma am ashi
sevu

dhiraj apni shaadi karaya tumhare shaadi bhi dekhni hai main dheeraj mamta naam se ladki ki shaadi karna
shikha aap hi kitne sal ki hai reena aapke kitne sal ki hai aur mango kitne sal ki hai short video mein bataiye mango aapki kaun hai
dhiraj bhaiya mango kaun hai
mango ka real name kiya hai
bhaiya aap apne samne wale ghar ka block bnao
dhiraj singh
ap ki manga kon ha
i like your video
mango aapki kya lagti hai
number dijiye bhaiya
kumar harami
aapki block mujhe bahut acchi lagti hai



mango badi cute aur chulbuli bhi
dhiraj bhat app bhot acha banata ha
bhaiya water park jao please please
bhaiya water park jao please   agra ki water park
bro you are the greatest youtuber ever
i am verma
dhiraj bhaiya reena ke bhi block banva do aur shikha ke log bahut kam rahe hain
aap ek bar apna bhasha se bolkar video nahin



white colour on all walls
very good mango


wow
aap agra mein kaun si jagah rahte ho
the resume bhaiya unnati rashing bhaiya ki number chahiye  henna name se call ati vasi logon , ke pass jaakar ki kitne kitne gaye thae gaadi bhi pancha gai thi wo wah bayonna , dil shin bhaiya
so cute bhai
aap ki kitni bahen h
argan
mango aapki kon hai
hi
tumhari bahan badtamiz hai


hi i

happpy



app apna papa ko bouth kam late he
i am verma

ok
bhaiya block dala kariye
romar amit ki asti copy
i adore you

dr_lily
faris2monassar
faris2monassar
dr_lily
dr_lily
faris2monassar <br>                       <br>                                        <br   ......<br>    <br> :                                                                                               <br><br> :                                  <br>                                                <br>                  <br><br> :                                                                                                         <br><br><br>
59
trumpmusk/doge staffing cuts appear to be taking its toll.
thank trump clusterfck!!!!! in the first four months of 2025, the national transportation safety board (ntsb) logged 250 aviation incidents and accidents across the united states, with 182 being airplane-exclusive. of these, approximately 215 were fatal. the ntsb also reported 113 aviation accidents, with 15 being fatal, through february 27th.
trump just mentioned they are redoing the whole flight system software it going to be hard to travel.
maybe national security issue on the dl
why cant those fools do the construction at night airports in europe do it all the time!
come on america   wake up!!! high-speed bullet train technology which is also, (fully electric)!! this is something the mighty united states of america should of had decades ago. when it too far to drive and flying fails you, take bullet. hats off to you china, japan and europe and now add india to the list who just completed their first high-speed rail line. the mighty united states of america   the country that can put man on the moon and still can achieve high-speed bullet train technology. wake up and catch up...
time to spare go by air !
decades behind the rest of the world   highspeed bullet train technology. this is something the mighty united states of america   should of achieved decades ago!! the nation that can put man on the moon and yet still can&#39 achieve high-speed bullet train technology which is also, (fully electric)!! hats off to you china and japan, europe and now add india to the list because their first high-speed rail project is all but completed  .
kasihan bang adam  mungkin bang adam sampek panik dengar suara kak syifa sampek bang adam kabur
ekspresinya kakak adam lucu banget
jangan


iya tolongin tp suara nya jng di imutin
cantik banget kak syifa   semangat kakbg
kok mirip suara nya kek dontol eh dennis
adit tolongin dit
ngakak sumpah sakit perut banget aku
akuadit
kayak suara monyet

woy woy adit nama bapa gua

dontol berulah
nan

fiona fung
hi kak boleh gak aku dipin karena sudah nonton dari umur sekarang aku udh 10 umur
reaksi adam kenapalah si syifa ini
nama bapak aku woii
kerasukan dontol
adam malah kabur
ngakak yg babi
akhir
kocak banget aku mau nonton kamu
sifa suara nya tambah imut

di ulang  tetep aja ngakak
lucu banget kakak nya apa lgi suara nya
waw kk lagi live

orang gila

a a a
dontol
nama aku kan adit
malah kayak kesurupan
bisa bikin lagu tentang melayu goyang hantu itu
hahahahahahahah
ff

kayak orang kerasukan
donto donto dontol

yok pulang
p y y y

zoya



ee kak adam sampe bengong

eh itu nama crus gw


lucu banget
reflek manggil mak

pasti kak syifa gk tahan ketawanya
wkwkwkwkwkwkwk
nama abang. aku. adit
kakak syifa kok cantik banget sih

kak syifa aja sampe cape waktu yang terakhir tapi bang adam bi lekmaaa tolongin maaaaa
nama abang aku adit
mirip mpi alpha
awalnya ajatapi langsung stress
kak adam malah ikutan rispek ngakak banget liat ekspresi kak adam
adam pacarmu nggak bisa ditolongin lagi
dan pacarnya udah gak bisa ditolongin lagi tuh

espreksi adam  awal=  tengah=  akhir=
aku merinding nengok kak syifa kayak gitu sumpah
nama kak aku adit


adit itu nama teman aku


3
adamstress
adamkoktakut
ang ang ang
imut banget suaranya kak

tollol
perkara dontoll adik ku ngikut
ga kuat lucu banget
lucu banget si
sifa emoji ini ya     baju batik
semangat kak
di kira keserupan wkwkwkwkwkwkwkwkwkwkwkwkwwkwkwwkwk

she the perfect combination of grace cuteness, and sense of humor that makes her even more lovable!
youre doing fantastic job! just quick off-topic question: my okx wallet holds some usdt, and have the seed phrase. (air carpet target dish off jeans toilet sweet piano spoil fruit essay). what the best way to send them to binance?
miss handsome and mr beautiful
harusnya om gondes didorong ke air tuh ceburin. lebih lucu lagi...
parel
hahahahhahahahaa
bangke ni orang berdua ada aja kelakuannya
bangka koh aku gadi guyu2 dewek
ngomong apa om farell lll ayo diulang lagi... koyok  gak ada kamus ya deh...

bujur dingsanakai kada bengkok
kui suara ne si chaba merdu lohh ternyata
ini suku yg blm terdata di indonesia
mancing sbntr dpt ikan bawallu mayaaan drpd lu manyuuun
pas

farel ngomong opo anjiiirrr
menghiburrr
suku ap lg ni
ngomong taeeekk bek wkwkwk
ini suku primitif dari mana yak_ ?! _pingin belajar bahasa yang dipakai_
bahasane wong *kuclug...!!*
belajar menjadi tarzan ya om
bahasa apa mas farrell
koplak
ternyata farel keturunan suku hansabe
trio komvpret udah jadi suku hazar dari afrika yg suka berburupokoknya mantaplah bisa menghibur terus
farel ini baik hati medorong om gondes untuk kebaikan konten2 nya
cakep bang farel dubbing nya
ngakakkkkk
suku assha indonesia
konten nol rupiah
odgj kabur dari rumah sakit jiwa
asuuuu
ngomong apa ae dul
iku omongane wong sing ilate cedal
dudukwe
huruf bahasanya juga beda
lobahasanya cingcong belo...tak ada ujungnya...tak ada pangkalnya...itu sih bahasa kutub utara ya....bisa loncat ke sini ??????
dcancookkkk
jangkar tumang haaaa
itu bahasa mana bang mlhbikin pusing ngakak terus smpai mules
klau di ono memburu babon bkn ikan
subrek tlok tlok tlokaba ono..ngerti kan
ta kotok
kyk beneran deh  kalian itu ada  aja
layak jadi pelawak nasional
iwake arep dimasak opo om
ok fiks batire om gondes ono talent suara duduke suku hanzabe
masuk masuk
angel angel wis
kebanyakan yg mutar pasti diatas 1x
terjemahin dong om gondes
lahhhhhh om gondes aja senyum lihat farel
jiiaaaaannn erraaamm tenan kok om parel nganti mules wetengku
muantap
pas ini cocok jadi hadzabe
ngomong apa kau mas farel ndak jelass
mantappppppmass cirebon salut terhibur liattt masss
pas banget mimiknya emang org dua ini gacoknya yg bikin lucu. sy senang dgn dua org ini...
ini bahasa suku hadzabe negara afrika
trompoling tenan cah iki
bahasanya itu lohhh
om gondes aja liatnya jg geli apalagi saya
wong edan kabehtapi bisa menghibur orang orang yg pada galau
pak purnomo bocahmu ucul
wowawuwo kokakuko
primitif jaman now makannya pelepah pisang
ndlogok cah kui
hadzabe lokal
suku pendalaman afrika
hallahh bodo amat enakny tinggal pergi org kaya gitu hahahahaaa
huaha haha ahe ehe.  .. kabur dari suku mau bajak sawah
wes kecubung kabeh ki
sial banget mirip suaraya dasar aku ter bengong
kaya bahasa2 anomali pangke ahak ahak ahak ana ana ono one ehheeeeee iyo... jd ngebayangin muka ama badan dicemongin dah.
dukdukwehahahaha...
hehee ketemu lagi abang ini
angel2 sakit perut ku paten  masak daging monyet mas baru paten

wkwkww koplakkkk
lololoooo
prang po ngi seng smartilempingpongpung
kmprettt
name

kasif boss





ozbek silaaaaaaaaaaa
cest une super chanson, je  coute 24h/24 et 7j
omg il fait une musique du premier du classement gims

plakl n olmad   ok g zel bir video ve  ark  s perrr

 .

croix des templiers  sol damier ... gims continue dans le feu est bien.
 .  .
la musique incroyable rien dire le clip pas ouf

wawe
o understanding 100% viving

nice one



maitre gims
j adore cette chanson adore gims .
this is fire
ninoa

sil vous pla t je veux au moins un like
gims je kiff mort ta chanson la premi re fois que je ai entendu sa faisait jour quelle  tait sortie et l'heure o   cris se com je la connais par c ur   je te kiffe gims

niye hac i areti var adama ahirete yaz k olucak

georgea lenguch

waw
bravo
jadore cette chansons ma tre gims
je veux 20 aime svp
thanks for everything gims for sing georgian music

cadence adore   comme en g orgie !!!
4 min wesh

je veux
dryun nmnus
o zbekiston
ninao
si vous voulez contr ler un peuple, contr lez sa musique." platon
qui est l  avent les 100 millions de vues
love from pakistan understanding vibe 100
cest de la merde !!!!!!!!!!!!!!!!! comment on peut appeler  a de la musique il vous plait les jeunes qui liront ce message. ecoutez du assassin am, kenya rkana mais pas cette merde infame pour les oreilles.
cest de la merde...ouf de pouvoir  couter  a il vous plait aller vers assassin am, el gaouli etc000 mais est et le niveau z ro du rap


sais trop bon
28
jai me tros

magnifique le son
this masterpiece must be used as movie soundtrack
bonjour le fami musici
why this song sounds too similar with gandagani georgian folk song)
tu es le meilleur
super 
vous tes s rieux de faire autant de buzz pour cette musique est un peut de la merde

osmanl
slam
bonjour gims puis je avoir une autorisation pour poster sur youtube la chanson ciel avec les paroles merci avance et que tu me r ponde. je suis une fan de toi.   cordialement   youtubeuse
ninao
damn
pk il fait un hit par semaine il arr te jamais  
floki inu 01

na ni na hooooooo
je suis fan de toi gims
tem como dar like duas vezes n o perfect


best french singer
ce clips feras comme spider ca rsstera grave dans la tete
je te dit que adore  jasmee



who is listening from turkey
httpsyoutu.be/vt2qf97pqnw?si gdchtfwsfmcvp
 !!!
nickel est bon  a
koplak kabeh
cen bocor alus tenan koq
itu ailit
kamvret
garing jokes bokap bokap
sing bocor om gondes ya masss
bukn ban blkgtp blkgnya om gondes yg sering bocor.....
ada ada saja
ya allah
bayar kan klo mompa banklo mompa om gondes gratis
kurang angin om
kedua di pin om
hhh
daerah saya sd wcnya kadang tidak berguna
gobyoooss
unable to hear your commands of movement
aku latihan ini pengen pingsan
alhamdulillah aku seminggu hari ini cuma turun 7 gk papa semangat pokok e
berkeringat

tinggal ngecilin lkr perut ajabanyakin yg pakai dumbel hiit pak bagus.sukses selalu
alhamdulillaaah bisa olahraga pake bodyfit... muaantaaaap pool
gobyoss aku ikut senam ini mas ! badan seger langsung semangat
mantaaap gobyos
ljmayan pedas coach
masih berjuang thankyou coach
mantap pak
pakum 4bulanan naik bb 3kg sekarng mulai lagi or soalnya perut udh mulai gede
gobyoosss mantapp
makasih mas bagus cukup membuat saya ngos an
gila pdes smua tpi bner2 joss  gobyos
sehat bersama body fit
lngsung gas deh mumpung pgi yg cerah
gobyossatu saja,lnjut jln mundur.
tambah semangat inimah mantap gobyoss
senam untuk penyakit maah lambung di tunggu bg
besok pagi siap dieksekusi
cocok bgt ini buat aku yg 40 semangat
langsung gassss praktek
garut hadirslalu ngikutin senam ka bagus tapi jarang komen ,,ka bagus meni enakeun pas ngayunin tangan kedepan sama belakang,,berasa rilek ni punggung,,,bb masih di 50kg alhmdllh gak naik
gobyosss yuksss target 5kg dulu step by step
abis lahiran sc bln ud bisa ikutan blom ya
coac selusi bb stang gmn ya
gobyosss ini berapa bakar berapa kalori kak??
i found you and love your classes
suka gobyoss
pak bagus tolong kasih tips senam buat yang distatis rektor habis melahirkan dong pak
very very nice sir

ya sama sama terima kasih
thank you allah thank you brother and all present best workout
iya coach abis lebaran naik sekilo dr 46 jd 47 ....makasih coach .. gbu
mantappp pedesss
trimakasih bodyfit ,saya sudah turun kg ngikuti senam,tanpa diet, blm bisa
mantappp gobyosss enteng badannn
gobyoss coach mantappp
kira kir membakar berapa kalori ya ini 
mantaappp gobyossssss
boleh request lagu dj bahagia itu sederhanagak kaa buat video yang selanjutnya terimakasih ditunggu next videonya
melalui saya bertransformasi dari tukang bakso menjadi pemilik restoran.
d menawarkan kesempatan untuk terhubung dengan individu yang berpikiran sama
jepe terus tiap maen nggak prnh gagal
maen santai tapi sering big win
sekali coba langsung puas sama hasilnya
woi jgan promosi judai
gamenya gacor banget, lgsng jepek
gates gacor banget udh jepe kali
mantap ini tambah rejeki tanpa ribet
modal receh jadi makswin gg sih ini
maen santai jepe terus di sini
awalnya cuma iseng eh hasilnya bikin seneng
gates gacor parah lgsng wd juta
situs ini paling sering kasih sketer
swert bonanja gacir hari ini wede juta
jepe terus tiap kali maen puas banget
beneran cocok buat tambahtambah
sikat habis semua bonus promo di        auto jadi jutawan!
happy banget bisa dapet menang besar dari        
modal kecil lgsng jepek di gates
maen di sini auto jepe terus gg banget
swert bonanja gacir parah wajib coba sih
jepe pertama kali maen auto betah
wede kali hari ini sketer terus
cuan terus nggak pernah bikin kecewa
gacur banget auto wede tiap hari
gacir bener baru maen udh jepe
kumaha deui ieu teh mangpaat pisan keur tambahan
modal receh gacor banget sampe makswin
tiap maen pasti jepek gacor banget
swert bonanja gacor banget nggak nyesel
bener ini mah cucok pisan keur tambahan
ga bener lu
jepe terus di game ini sumpah hoki banget
siap siap pakai baju orange
lokasi mu udh ketahuan
iseng doang tapi cuannya nyata banget
cuan masuk terus tanpa ribet sama sekali
baru coba lgsng makswin
yo opo ora seneng nyoba langsung ono hasil
top up wd super cepat puas banget
rezeki nomplok hari ini berkat         alhamdulillah!
main santai di        hasilnya bikin senyum lebar. terima kasih banyak!
hasil nyata di         mengantar saya dari penjual bakso jadi pengusaha restoran.
hasil di         membuktikan saya bisa beranjak dari pengantar surat ke manajer sukses
jantung berdebar tak karuan menunggu jp di        dan akhirnya jackpot pun berhasil diraih!
cobain aja hasilnya pasti nggak ngecewain
nyangko dak hasilnyo pas lah untuk tambahan
jepe pertama kali maen lgsng suka
gates gacur banget hari ini auto wede
ngene lho hasil ketok langsung, apik iki
beneran gampang banget nggak ribet sama sekali
hama
swert bonanja gacir pol auto wede
si koncol lewat
nyoba santai aja tapi dapetnya luar biasa
ini sih cocok banget buat nambahnambah
beneran nggak ribet hasilnya langsung nyata
modal 50k lgsng makswin gg parah
pret
baru daftar maen sebentar, lgsng jepe
wede lancar banget pelayanan top
ini sih rekomendasi banget buat semuanya
cobain sekali langsung ketagihan karena puas
sampah
sampah
semangat ketawanya nulaar
terima kasih mas bagus selalu sehat
mantap nih auto gobyos
semangat buat besok pagi
mulai hari ini aq ikut senam dr chanel ini bismillah bisa turunkan 15 kg lagi,, selama ini br turun kg stuk lama banget krn aq malas olahraga, ktny dg cardio bs cepet,, akhirnya aq nemu chanel ini,, semoga aq bs konsisten,, aamiin
sama kk saya mencoba mulai hari ini bismillah bs turun verat badan
ngelawan males geraknya ini susah ya bund 
mantap menyala otot ku
alhamdulillah 29 2025 gobyos pagi terimakasih videonya. bismillah sehat2, aamiin.
ya ampun kaa ak gobyos ak berhenti menit 2225 ampun udh gth blm sarapan
iya nih bln ga ngikutin senam bb naek banyak susah2 nurunin kebablasan mkn terus
muantabbb betull  josss ,, selalu ngikutin ms bagus , bismillah smga targettt. semangattt
alhamdulillah sdh senam td pagi yg ini buat besok aja
fakum 2bulan paska lebaran naik 4kg baru ngikutin lagi semoga bisa istiqomah lagi kyk dulu.semangat para pujuang bb ideal
mantap
saya fakum sebulan naik 5kg smg bisa berhasil
gobyos pokoknya
mana yg lebih cept turunin bb aerobikbl,tabata
mantaaafbarusan habis aerobik jg, bdn segar mood pun senang
mantap bikin gobyoos terimakasih coach bodyfitbybagus.
mantap gobyos polll bnyakin vidio yg kyk gini ya pak
mantab aq ngikutin sampe gobyos mantab
senam terjeren dr yg tabata terdahulu gobyoos. asiik. buang kalori. besok lagi ah. thks alot mas body fit.
gimana caranya biar bisa konsisten ya kak
huadir selalu pokoke
selamat pagi salam sehat selalu
salam sehat bodyfit paling suka ngikuti senamnya pk bagustolong pk dibuatkan vidio angkat beban yang durasinya agak lama untuk meningkatkan masa otot
nitip yg sama
buat nanti sore wessaiki pe masak masak
berapa kali dalam sehari senam bang
nitip
kalau saya sehari sekali aerobic 30menit dr bodyfit bagus plus diet karbohidrat, tepung2an manis. skrg total turun sdh 13kg
brp lama dietnya kmrn ka @@mariaesti
baru ikut lagi setelah lebaran semangatttt
salam sehat

ye background music ka sound konsa iska naam btao please
my girl friend is aliyan

are bhai maine ye show peale hi dekh liya hai youtube par eska naam hai my girlfriend is na aliens



dj
bhaiya kabka dekh ke chhod diya
dheeraj bhaiya me aapki fen hu  me aapki saari video dekhti hu achi video bnate ho bhai




dhreej bhai new video baino
dhiraj bhai aap agra mein kaun si jagah per rahte ho
app agra sa ho ham bhi
aap ka phone pura put gaya
maine ye show dekhna hai ye amazon mini tv pe available hai
dhiraj bhaiya gilas badlo aap apne mobile ka bahut purana ho
my favourite drama
uska naam sakshi hai season season dekh liya
2 season dekh liya
bhai car lelo 10million ho chuke hai
bhai aapke kiteni behene hai
bhaiya yah drama to humne youtube per bhi dekha hai
maine dekha hai my girlfriend is alien season and one
amazon mini tv best show: time to full in love

ya show my girlfriend is alien ya show dekha mene
ye my girlfriend is an alien hai main iska season 1and dono dekha hai and am drama and drama lover
bhaiya aap log awaz ke se cheng mujhe bhi karna hai
maine aapse jyada bhi dekha aur sab dikhao
drama is nice    also yur vlog

drama name is my girlfriend is an alien   maine dekho like you season season movie




kya aapki delhi wali didi bhi video banate hai
delhi wali didi flute bajati hai kya
ye show to mai bhi dekhti hu  bahut achcha hai
aap kitne bhai bahan ho

ye show maine pura dekh rakha hai aur ye show nahi drama hai pure 23 hours ka hai mast tha
jo aapki delhi wali didi ne sadi pahan rakhi hai vah aisi sadi meri mummy per sem hai
main dekh chuki hun
agra mein tajmahal bhi hai dhiraj bhaiya
is drama ka name hai my girlfriend is an alian  yeh show sach me bahut badhiya hai
mai ye show dekh chuki hu
aap kha rahe te ho
aap kitne bahen bhai hai   jaldi bataye
your family so beautiful
this is my favorite show
hii
pura dekh liya bhai
galat bol raha ho asa ha alien is my girlfriend
both ache
part dekhiae
bahut rona aata hai bhaiya aapki video jab dekhti hun ki kash mera bhi koi bhai hota
sach mein yaar tum bahut cute ho  pata nahin tha isliye bhi cute ladke hote hain
k jn mm0*,_bmjhbb ioiio
bhaiya aa
ya so mene dekha he my girlfriend is alien
my girlfriend is an alien drama ka naam ha
mygirlfriendisaline
tum agra kha se ho
dekh liye bahut din phele   my girl friend is an alien

mana ya kdrama dhak liya


bhaiya aapke 12 million subscriber hone wale hain aapka diamond play button kab aaega please reply me my request
eiajhwsjiwbbsdb

aap dono bahano me se kidi jayada pyar karte ho
voice voar kaise krte ho yrr ispe ek video banao
aapki delhi wali didi apni hai kya
dono seson dkh liye bhout phle
10k
yes am see this drama season 2
ye drama accha
yah telat
kak syifa cantik banget bang adam kak syifa aku ambil
kaka syfi cantik banget
adam wku ambil ya kak syifa
ratu
telat jam ka
bryanbryan
kata nya mau ke prancis
main di       kayak ngobrol sama temen yang royal
itu roller coaster yang bawa dompet gue turun duluan
kasih pengalaman yang gak bisa didapet di tempat lain
pecah wild barusan bikin gue ngakak       emang beda
healing terbaik        kopi + sald  cukup (kalau cukup)
pengen bgt deh punya cowo kaya adam
ka besok live lagi ya
halo kak sipa bang adam
kak syfa cantik banget sumpah
annisa
bang kaka sifa cantik ya
semangat kak adam sama kak syifa buat konten nya
kak aku mau cerita
yahh selesai
kemana bg
gempa
selamat sore dengan pemadam kota surabaya
lucu bet pasangan ini
syifa adam kayak ya pernah lahh gua jalan di situ soalnya jalannya hampir sama jalan
iman
kok gak live lagi
jutek amat bang adam
hai guys

kak cantik
aku beli itu ac
ih jorok ka adam belum mandi
halo
kk kapan nikah
bang baru juga di tinggal bentar eh tau  dah selesai aja liv nya
baru mnt aku aja udah ditinggal
iy
kk mau ke mana
kak syifa rumah nya mana
kk cantik banget
aku iyan
hadir
nanti live lagi kok
hadir ina
kak syifa cantik banget
iya nih dia cantikkk
dua ribu 2023
haiii
farah hadir
hisyam
aku pengen dapat iphone karena buat ujian memorinya
aku
halo
kk rumah kk di mana
halo kak sifa kak adam
hai kak syifa and kak adam and kak syifa cantik kak adam ganteng
pertama kali liat ka sifa sama ka adam
ka adam tadi aku pas liat youtube liat ka adam ngamuk ke ka sipa
haza
halo sipa
aku mau hp iphone itu untuk ujian bang soalnya memorinya banyak jadi muat
hallo kak
hai
mau ke mana bang adam sama kak sifa
halo bang
adam mau kemana
mau ke mana ka adam
lucu banget
bg ini live bukan
hai kak sifa sama kak adam semangat terus yah
bang hp oppo plis belikan
halooo
haloo
woww
baru mulai toh
wih ini livenya bang adam
hai kk bang
pertamaaa
halo
porque ella no hizo eso hace a os atras
waste of taxpayer money recall bragg and vote hochul out of office. let the cops stop and frisk certain groups of people.
cameras won stop the actual crime being committed at the time but it ll help solve it later at least .
and camera is gonna make things safe
stop being soft on crime
they didn have one still south korea has ai cameras that literally follow every foot step you take all over the cities!!! then, it live fed to everyone that has internet connection and if the poleeeece can catch the perp, the citizens will in no time! america so far behind on just about everything and rated zero on education mean, majority of americans don know the difference between your and you're.
the mta can get the pa systems to work or letters on the trains but they can keep the cameras working sure. and have bridge for sale. governor buck tooth looking for excuse to pour more money into mta pockets
how about actually prosecuting criminals camera on every train  why , so everyone can watch the chaos on you tube? does some political crony own video surveillance company ?
it should be want every single illegal deported
new york will never learn
mta always finds the least important thing to focus on fix the trains/signals!!
f camera get police officer on there
they let ny get so bad they had to bring in the us armysmh
who gonna pay for that
she need to get outta chair its too expensive to live here all they worrying about what in our pocket and our lives
camera contractors and their maintenance contracts billion and several vacation homes.
good luck putting cameras in 1970s era trains that will just be retired within the next few years
a little too late
bugs bunny hochul is joke cameras aren going to stop crime.
when is the wifi coming to the subways
ik it wasn intended but this comment is hilarious
just another way for the mta and their contractor buddies to funnel more tax dollars into their pockets cameras aren going to reduce crime, everyone already has camera on their cellphones.
get rid of the bail reforms and put tougher crime laws
i want hochul to resign and be gone for good
all the billions the democrats spent on migrants in nyc could have easily handled that
we wouldn need to keep the fake consumerism of need in place, if we didn have foreigners setting fire to our people already here doing these things. please use the brain god gave you, then the terror the americans now face is foreignism and constant violation of basic human rights, needs to stop   as sit at the ceiling looking down on mankind, everything has been set in motion by deceivers and deceptive intellect. all to keep fake paper world going. this is the problem, we all face. man is to reliant on lie that has taken off, which has led us to another end. this world is totally out of control. let god am timothy, and will fix you
the camera isn going to protect any of us it is just going to watch us get killed!
hoekhul is couple bodies too late  mta and their lisp better get it together; cuz sean duffy bout to give nyc the stone cold stunner .
this isn stopping ish in new scam city
at least can get robbed in 4k either by the police or the crooks
you can add as many cameras as you want but with the crazy bail reform cameras in each train car or hundreds of csmeras in each station will not stop the crime. the criminals are not scared of cameras.
lol joker hoc finished
poor people problems are all our problems because poor people are real people too
rip privacy in the subways
you on social media riping privacy oh the irony
privacy what are you doing on the subway
diibert and you&#39;re on youtube, which is also social media, telling me that 39 riping the subways. your point?
barnabascollins4625 don&#39 take the subways cause they&#39;re terrible. they&#39;re dangerous, they&#39;re expensive, they&#39;re unsanitary, and they never run on time. the last time took the subways was back when was in my university years ago.
how about reforming bail reform'?
for decades we never needed police or national guard in the subway systems. this is recent phenomena because the laws do not work. the laws are designed to protect the criminals!
hey dummy just bring back  bail
this is all theatrics and because duffy threatened to cut the mta funding if the subways didn appear more safe m so sick of these criminal clowns
i want camera watching every single thing you say and do hochul that should be mandatory for these sleazy politicians....
cameras hadnt worked so now lets spend more on usless deterentswhos gunna pay for the cameras the criminal break so they cant be caught,or tell the family of the victim the camera caught the criminal,but after they killed the victim? what joke,how many bad ideas will people put up with,she had robots in subways,more police,military yet,stabbings continue,setting people on fire,and still blaming it on mental illness,clearly the subways have gotten worse,ya cant make people safe until you willing to ride the same unsafe subway,and with no security,perhaps if those who governed were forced to live in the crime of their city,theyd be quick to come up with real solutions
it will not happen on q for next 100 years period
the fact that this wasn a thing already shows the mismanagement going on. the ntts should have been built with cameras (albeit older tech, but could have been upgraded decade ago.


seno
glms linda canntinol
traduction google trad du fran ais au chinois fait peur quand m me   faudrait au moins demander des chinois de traduire
quel est le message en fait  quel rapport a il avec les diff rentes cultures asiatiques pr sent es et les paroles ? qqn peut expliquer ?
je me suis fait mouiller pour toi  maigode
j suis pas n e hier     24
rumba made in france
jaime trop tes musiques
wow quelle belle musique
perfect song bro thanks
la cit  or remixer fa on gims
quon inqui te
les fans
toujours plus court les sons
chinois
svp je voudrais jaime
oui gims
c est reel il pourrai feat avec lui mm
fire
qualite image
s o l n c ng dc ph  nh c lu n
warano ma jeunesse de 2010  trop fi re que tu sois congolais comme moi
je veux jaime v.p
je veux jaime
qui est l  aujourdhui vendredi, le 11 avril 2025 17:55 heure de kinshasa

02rrrr
legend
je veux 1million de aime
valid long vue toi gims

07
chaque fois que quelquun touche mon commentaire je reviendrai voir cette chanson
caca
on en parle de cette musique 
ma tre gims la fiert  du congo   incontestable
mon sons pr f re
pa possible 04
es mouie pour qui
je veux like
bon bin  je viens de pig   tais pas assez rapide  pour les commentaires la prochaine
re pourquoi je ne vois pas es r ponse

je veux 000 adore
waouh gims le ma tre incontest
big up niko prod du 974   la r union la prod, on en parle pas assez des r unionnais qui se trouve derri re les hits
une machine rapper  je kiff grave
continue comme  a
jadore tes chanson
tes toujours au contr le
une dinguerie
incroyable comme habitude
enfant du soleil je suis votre rayon de soleil? je suis une ombre dor .
cest trop chaud
ma tre
presque personne la conna t
je vois o  vient ta long vit  dans le game
qui est l  pour assassin creed shadow 
qui est fi re  tre maliens
ai de oseille je vois pas pourquoi je vivrai comme un insecte " tu a plus rien dire... ils se sont tus ...
la france et toute ses dettes "  je kiffe trop les refs dans tes songs
le clip est vraiment bien fait
gims qui est l  en 2025 
le meilleur gims
le m ileur chanteur top de mais chanteur prefere rien dire juste parfait
estce que il aurait une version japonaise pour la musique de gims
qui est encore l  

je veux jaimes
on 39en fou de toi on est int ress  par la chanson incroyable de gims
gravvee
eh de 37
why the hell the chinese translation is all correct it was not supposed to happen
top gims
coucou
j tais d j  l  quand sch enregistrait a7
gims tu es formidable tes chansons sont tellement cool et tu sais tr s tr s bien chanter juste pour te rendre content
ma star pr f r  ta musique me donne envie  tre parmi les compte
oh merci tu as fais presque comme mon pays
je veut jaime stp
trop bien
le shogoun    videmment
je veux 1like svp et le son le plus beau que ai jamais vu
je veux jaime
je suis le petit fr re de gims
pourquoi on parle de ciel alors qu il a ce chef  uvre
jetait d j  l  quand sch enregistrer a7
comment il fait 
httpsyoutu.be/bq4ywhkzjmy?si=dnu1aododxdk7b1y
on dirait feat qu faire tiako avec autre  a fait dix ans que ai pas
tous les vrais congolais ici   my fatherland
gims qui est tu
toi tu  tais un chinois
en cu nto tiempo logr  bajar todo ese peso porfavor
q lindo recuperar tu cuerpo salud felicidades desde cuba
aku juga ingin diet ala mas bagus tp gmna
kpk msh ndut aja sih mba 
complimenti brava
cuanto tiempo ha tardado en perder esos kilos gracias

keren bgd mba aku mau bgd kaya gitu  udh hari ikutin senam semoga ikutan turun
saya juga sering menggikuti senam bodivit lewa hp
udh ngikutin erobic dr yutub kak bagus hari ini  smg bisa turun bb aqu

 ..
pingin kayak kk bisa turun berat badan
mau dong kurua mas
tu me motivas
excelente

keren ga semua orang bisa konsisten
super klasse   haben auch lip dem und werden weiter dran bleiben
tapi betisnya kok masih besar harusnya ada olahraga mengecilkan betis kaki
gini ya kita gak bisa milih lemak yg mana dulu yg bakal beekurnag/ilang. meski olah raga misal sit hp push up dll yg katanya biat oerut lengan kaki, tp itu cm melatih itotnya saja. kalau masalah lemak itu ilangnya rand dr tibih yg mana dulu. tiap org beda2.
cuma qu yg ssh trunin bb nya
parab ns aos
kereeennnaku tuh juga terinspirasi dari mba tri loh , bismillah ... mau = bisa
alhamdulilh sya jga sering ikut an senam body tiff alhamdulilah bb aku udh turun
kobisa si aku segini aja 85
samaaa
sya masih makan gorengan amp; tepung, jadinya susah turun lagi..
gostaria que fosse legendado em portugu s pois fa o aer bica com voc s de segunda sexta no youtube gosto muito j  perdi kg
oi qts minutos vc faz

mba tri happy nya kerasa sampe sini   selamat mba! sekalian dpt bonus dd bayi yaa skrg mah
bener banget tuch kaka  subhanallah pokoknya untuk mb tri pengen banget kyk dia
turun berapa lama itu ka
analisislaporankeuangan-od6yi sekitar bulanan
we see the clamps behind the back
left nice
your so pretty beautiful, gorgeous, stunning star!! you re beyond beautiful!

names
i like the fat one
oh my god that smile from ella
love you both
macht ihr auch only
sudah 3x hempas encok insomnia big thanks
masyaallahcuman bertahan 19 menit dah gobyooosssssss menyalaaaa masyaallah
alhamdulillah gobyos pagi 52025.bismillah sehat2, aamiin. terimakasih videonya.
mantul gobyoss

abis secar bulan boleh ga ikutin gerakan ini coach
ol professor aer bica dos anos 80, me fascina. que alegria poder reviver esse momento com seus v deos. sou de s o paulo capital
muy bueno

gobyos  mulai ikut senam bodyfit dr bulan oktober tapi bulan ini agak males2an  ... semoga bulan depan bisa semangat lagi
aku suka ngikutin senam pak bagusgobyooss
baru hari ini ngikutin senam ini bener2 gobyossss
teman teman doakan aku istiqomah ya menjalani olahraga ini pagi ini bb sblm olhraga ini 84 baru hari ke olhraga turun 84 artinya baru turun 3 poin, nanti sore dilanjut olahraga lg, bismillah semoga behasil, sehat , aamiin
hoy comenzare

serius mau tanya kalo org diet tu sarapan dulu baru olahraga, apa olahraga dulu baru sarapan?
mantap gobyos bos
aku udah hari berturut2 ngikutin ini tiap jam 10 pagi... ini baru selesai.. emang nguras tenaga bangett.. pengen ikutan gruop wa tpi mau buktiin ini dulu smpe 7hari.. bakal turun 5kg gk? semoga berhasil... klo turun 3kg aja dlm minggu aku mau lanjut digroup wa... semoga turun
skrg udh hari ke berturut2 besok penentuan gessss
semoga bisa turun bb yg maseh terus menempell
pertama kali ikut cuma kuat step awalnya aja
 !    !        !
kerenn bgttbanjir kringet... semoga bisa membantu bb tutun..
gobyosss cuma bertahan 26 menit gk kuaat ampuun baru pertama kali bb 75 udh berat banget. bismillah ikut bodyfit pelan2
mari kita olah raga
gostei muito obrigado
done senam bareng anak2 jadi semangaaat
yang baju kuning keren hebat...aku 68 kg aja ngos ngosan
gobyosss
gracias por existir
pa bagus sya pengen ngikutin senam. tpi kuat. bru sebentar kaki trsa sakit. krna syarat kejepit
hola soy de m xico me encantan sus rutinas saludos
mantaaapp gobyoosss
setelah bulan risen akhirnya hari ini memulai kembali semangat diriku
ayoookk smngt
kerennnn banget
mantaaap
bl nya mantap menbanyak keluar keringat.iitu baru sesion top.
mantap gobyos terimakasih
alhamdulillah gobyos salam sehat semuanya...
muara2 hadir
bner2 mnguras tnga
manta
berkeringat
sou do brasil te achei aqui no youtube estou adorando seus treinos mim est  sendo  timo, pois tenho artrose nos joelhos de grau grave j  seus treinos n o tem saltos se algum tem fa o adaptado, vcs poderia passar em portugu s, momento estou me pesando 94 kls preciso emagrecer urgentemente
ini bahasa indonesiabelajar bahasa indonesia ya ..setelah fasih liburan ke pulau bali in indonesia  bahasa anda akan bermanfaat
putrimawar8491 n o entendo l ngua de vcs
coba senam taichi coach
aku updet dri skrng bb ku 73 semoga nyampe 65 dulu klo bisa lebih 55
25 25 awal diet 72kg) semoga dengan senam ini bisa lost 12kg .aminnn tgl 25 25 aku update lagi hasilnya
gmn kk
aku baru ini mulai senambr>kk sehari berapa kali senamnya kak?
mantul
alhamdulillah ngikuti senam bodyfit turun dikit demi sedikit ringan sekarang badan..bb awal 80 semangat buat turun lagi
nossa de perder f lego gratid o
aku mampir mau gobyoshh sore2 semangaaat
aku rutin ngikutin mas bagus dari september tahun bb ku 63kg lalu sekarang bulan april bb ku udah ada di 48kg 8bulanan kurang lebih turun 15kg. makasih bodyfit sekarang mau fokus ngilangin gelambir nya aja di perut biar lebih kenceng. kalo boleh request olahraga beban khusus buat perut terbaru buat yg belum berlangganan.
kak diet nya apakeren bgt 8bulan bisa konsisten
saludos desde m xico
hadir gobyoss
another enjoyable workout thank you allah allah bless all alhumdulilah allah kulli hal
thanks
mantap kalo mba julia pake celana ketat
waduh aku ketinggalan sibuk wrung
bodyfit
rugi kalo ikutan bodyfitayo kita blokir lemak2nya salam sehat semuanya,kejar terus body idealnya
gobyosss pedesssss tx coach
bodyfit
terima kasih sukses selalu
gobyos coach
alhamdulillah ad lg video brusmgat trus bodyfit,sukses selalu
ronde 2 tpi sanggup cm sanggup smpai menit 40 badan basah kuyup gemeteran smua
nice
wih baru ajah kelar video   menyala keringat qu   terimakasih bodyfit bb qu udah di angka 51 kg yang tadi nya 65 kg masyaallah tabarakallah  ,, salam hoby salam sehat sllu
berapa lama ka bisa turun 14kg
jam berapa kak senamnya sehari berp kali?
mantap kakberapa lama berapa kali dalam sehari
awal diet mulai dr bulan januari tidak mengkonsumsi gula, tepung, minyak tanpa nasi. terus ketemu dgn chanel bodyfit lakukan olahraga 4 kali dlm seminggu. yg awalnya bb 72kg sekarang udh bb 57kg. sudah turun 16kg, masih kejar target ke bb 53kg biar ideal. krn saya pejuang garis sudah thn , semoga tahun ini disegerakan memiliki momongan . bismillah semangat untuk kita semua menjalani hidup sehat
andriyantiningsih ka untuk dietnya apa ? bagi tips kak aku juga pejuang garis 6 thun
andriyantiningsihklo tepung msh bisa tapi kalo gula agak susah huhh
andriyantiningsih kakak ngikuti senam yg di video ini juga ya kak? soalnya bb ku jg 72
anggindra5179diet ya diet aja, makan di kurangi olahraga sehari kalau bisa kali
simplyitsnursenam pakai video mana aja yang si bodyfit gk harus satu biar gak bosan, di bodyfit gerakanya hampir semua sama tapi kalau yang untuk 80kg+ biasanya lebih banyak menguras keringat
simplyitsnursemangat kak, bb ku juga 72kg, senam ini tiap hari kak trus makannya umbi-umbian dikukus tanpa nasi tanpa gula. pasti bb cepet turun kak
dwsrh bener kak ubi&quot;an sama buah bb ku 70 kak pingin turun di 55 semoga bisa baru diet senam bbrpa hari semoga smnggu ini bisa turun
andriyantiningsihaammiin
main di   7   bikin aku lebih optimis hasilnya nggak mengecewakan!
gobyos skrang ronde ke 4
kalo senam ngikutin ini selama senam harus video apa ganti video bodyfitbagus yg lain
dwiwulannn_14 per video beda beda ka
nggak nyesel coba main di   7   hasilnya gacir banget!
gobyos
alhamdulillah ini ronde ke 2
kalo senam ngikutin ini harus selalu video saja apa gantiquot;viode bodyfitbagus yg lain?
dwiwulannn_14 ganti vidio kak biar bervariasi
keuntungan dari   7   mendukung saya untuk membeli rumah impian
baru wede juta prosesnya gampang banget
swert bonanja gacir modal kecil jepek
heran kenapa ada yang mau like sih
norak amat kayak nggak ada ide lain
sketer terus keluar auto wede tiap hari
dari modal receh bisa wd jutaan gg
gacur parah udh wede berkali-kali
bermain di   7   membantu saya maju dari penjaja gorengan jadi pemilik kafe.
pas buka youtube pas banget yg dicari ini buat nurunin bb
melalui 7   saya bertransformasi dari tukang bakso menjadi pemilik restoran.
swert bonanja benerbener gacir banget
wede cepat proses gampang recommended
baru maen lgsng jepek wede lancar banget
apasi cok judi jelek
main di   7   cuma sebentar eh langsung rezeki nomplok. jadi pengen coba lagi!
main di   7  bikin dompet tebal, rezeki berlimpah!
bermain di   7   mengubah hidup saya dari tukang jahit jadi pemilik butik fashion.
gacor bener sketer nggak berhenti muncul
gacor pol gampang banget buat wede
modal kecil maxwin gila sih gacor abis
modal sedikit langsung melimpah hasilnya main di   7  -bikin makin semangat!
hola soy la venezolana me encanta sus rutinas no entiendo lo que dice pero las hago todos los d as muchos corazones
buat usia 40 lebih pernahpunya masalah paru ...bisa pelan2 ikut channel ini... sekarang saya pakai gobyoss 30 menit lalu ke olahraga pernapasan (10 gerakan pernapasan)dan 10 menit pernapasan segitiga... alhamdulillah saya merasa ringan... yang membuatku nggak fresh saya main hape terus....
mantap
besok di coba pgi
ka milla lngsg amatt aduu
olahraga nya by mas bagus tu kliatan nya biasa aja tp pas di ikutin bikin gobyos tenan..  sngat membakar lemak
tadi push up angkat beban ditemani live mas bagus, tambah semangat
saya suka ikut yg angkat barbel coach
padahal sering kram kaki
pagi mas bb ku sekarang 88 ingin mengikuti senam dari mas bagus tetapi rasa ya badan malas sekali rasanya
cma pya dubel kg di rmh kak (siska)
baru selesai aerobik 20 menit bodyfit by bagus
baru olga skrng liat live nyaa hehe
olah
sqlam gobyos
baru aja beres aerobik ikutin vidio nya coach
boleh hantar vidio senaman niyang untuk 20minit
assalamualaikum coach saye suka senaman ni...klu hari2 buat senaman ni..cepat pecah lemak ..sbb lepas raya macam2 makan..
itu ada sosok hantu

ka adam kalo merinding itu katanya setan di pundak ka adam ih takut
kalo kalian lihat bang adam pas ke kamar mandi di kaca ada sosok cewek ngintip kalian komen like
ada sosok hitam boyy
pertama kali nginep dirumah syi 
hitam mandi itu ayo allah
allah help me
salok sama kaca kamar mandi dong
itu dikaca kamar mandi beda bayangan nya
adam lihat dikaca ada sosok makluk
pas adam bilang ke syifa mau pulang liat kaca
buat kalian yang bilang ada sosok di kamar mandi itu tuh baju nya adam tol
iya aku juga liat
real cuyyyy di kamar mandinya ada sosok item
bang aku doang kah yang liat pas bang adam nya mau pulang aku liat ada rambut gitu
serem sih
salfok sm yng di belakang kak adam ada sosok hitam dikaca kmr mandi ih malah nontonya malem jd merindin
apaan tuh ada yang lewat
iya pas buka ada pas buka dari dalem kamar mandi gak ada
bg di kaca kamar mandi ada sosok hitam kmu bukan bg
kacanya
mung kin oooo akk
mandinya setengah jam
kak sumpah dikaca kamar mandi ada sesosok hitam
bang kalau mau pergi ke kamar mandi harus baca doa masuk sebelum mandi
tenteng seram   tentang iklan sosis canzler
ada hitamhitam pas di kaca syifa foto toilet pacarnya hitam-hitam
bang tadi pas abng ke kmr mandi ada penampakan kaca
masa sih aku gak percaya  ih bener hehe maaf ya
kak emangx kak adam gak takut di kaca itu ada hitam2 lo
kok ada sosok hitam di kaca pas mas adam di kamar mandi
kakak adam. kenapa.gadilanju. tilagi.
kok ada yang ngetok ngetok sih
siapa tuh yang di kaca
emang rumah nya kak syifa beneran angker ya
mandi 45 menit
itu ada sosok menghadapke kanan
ada sosok hitam aku merinding
kalian nyadar ga kalo ada bayangan di kaca pas bang adam keluar gak ada lagi bayangan nya hilang tapi bisa aja itu mama nya kak sipa bukan hantu deh
itu apaan
pas bg adam masuk kamar mandi ada orang pake baju hitam lagi ngiseng bab _

t
aku liat sosok item di kaca kamar mandi kak sifa pas kak adam mau mandi
itu apa kaca di kamar mandi itu sosok apa
itu kacanya
lu orang tadi liat gak
uh serem banget
ada sosok warna hitam ber jubah
tpi kok aneh nya ada yng ketok ketok ya di jam 0100
itu yg item2 di kaca kamar mandi siapa dah
iya lo ada hitam hitam
ap itu yang ad pas ka adam ke kamar mandi ad sosok hitam

aku lihat   hantu
serem bgt
pas di kamar mandi ada sosok hitam jirr itu asli itu bukan rambut adam dia aja kayak pake jubah terus dia gesek kepala nya ke dinding klo itu adam masa pas dia keluar dari kamar mandi dekat bet sma kaca nya gk ada hitam nya
blm ada konten ngaji
iya pas bang adam masuk ada bayangan hitam gitu di kaca pas keluar kamar mandi gk ada lagi bayangan nya
bang ad sosok mahluk berwarna hitam
di kamar mandi
ka adam itu siapa yang tadi di kaca tadi ada gambar orang di kaca tadi pake masker tadi


g
ka syifa sama ka adam udah nikah ya nganku ayo
setan nya kayak gendoruwo
yang ikut merinding kumpul sini ya
bang tadi di mobil abang ada putihputih
ada yang pakai bajuhitam dikaca
bg abang gk sadar itu ada mahkluk hitam
jangn ta kut sama hantu takut itu sama alloh
15
aku juga liat di kaca ada sosok hitam di kaca sumpah aku liat denggan jelas
peringatan ini aku ngecopy tolong jangan dukung ok
bangun gara gara takut  bangun gara gara laper
anjir gua baru sadar kalau ada sosok hitam
etgi
yang aku lihat ada sosok hitam di kaca wc ada yang ngetok tepat di jam 01  00
main block blast biar fikiran abang habis
aku lihat
aku takut kalok aku liat sosok hitam
sadar bang hpan
buset 45 menit di kamar mandi
bang adam makannya jelek banget
sjangan takut sama hantu aku enggak takut kok sama hantu aku takutnya sama allah
ka syifa kok waktu kak adam tidur ada yg ketok ketok
astagfirullah itu sosok apa yang ngetokngetok itu terus siapa kayaknya hantu deh merinding banget kalian merinding nggak yang merinding mumpung di aku ya
merinding coyyyy
jgvh td jgn kg            o   
konten terlebay yang pernah gua tonton setingan nya keliatan kocak
mantabbbb aku suka film yang ada di rumah hantu angker
jir mandi 45 menit anjay
it great to study with you wow thank you
top

excelente rutina muchas gracias
voc s s o lindos maravilhoso
muito bom
saya suka dengan senam ini semangat gobyos abiiis
asyiik gitu dong bang musiknya ganti yg viral.. biar makin semangat ngikutin ya.. lanjut bang... mantap
 ,

muito legal
gobyossslg sambung 30minsss

good job
klw ini msh mnding  itung2 olhrg, jg aurat pl yg prempuan
 )
ol gosto do seu desporto lindos cori nosportug l beijinhos deus isteje vo es
bang bs ga buatin video olahraga untuk menguat tulang punggung blakang.
mantab
semangaaaaaat
malam by bagus senangnya ikuti srnam ini badan jdi terasa ringan, srgeerr
terima kasih mantap
sore kak kalau untuk busui gmna ya diet nya...mohon di jawab ya kak
setau saya busui ga boleh diet nanti mempengaruhi produksi asi. makan normal kayak biasa aja sesuai anjuran &#39;isi piringku&#39; yg isinya protein hewani, protein nabati, sayur, karbo, buah. perbanyak juga minum air putih. hindari gorengan, bersantan berlemak.
neti_kurnia owhh iya kak,cuma anak ku udh 10 bulanan
lutfiahmaharani-b1i kalo mau diet nanti aja pas anak udah disapih. soalnya dulu saya pernah nanya ke dokter, kalo masih menyusui ga boleh diet kecuali anaknya sudah mulai disapih.
kangen erobik lg mas bagus tp sekarang aku belum lahiran udah masuk trimester 35minggu mohon doa nya semoga di permudah kn di lancar kan persalinan nya
ice probably kidnapped her 
a lot of hispanic people have disappeared with an anonymous call to ice check the detention centres.
strong and independent huh
i hope she is found safe
what is crazier is he is also  married  to woman from lyndhurst they have 7 year old daughter together, and they met in rehab. they both live with her mother in lyndhurst. his mother has been  missing  since 1997 wonder if his lyndhurst wife knew about all of this and had something to do with this poor woman disappearance or helped in any way- or even the grandmother - did she do this to save her granddaughters  family  etc. these suburban white people can be crazy desperate and think nobody cares about brazilian native who just got her green card and who was stripper. but we do care and we have lots of questions. this should be all over the news.
moved here years ago and some loser married her almost right after haha this is the 2nd or 3rd story ive seen this week like this. these sham marriages for citizenship need to be cancelled.
wow
 ,      ?
two sexy babe
mantap kreatif
udin di atas pohon yg mutar2 kipas
terus lah berkarya ombuat orang senyum tertawa,,,
kipas om gondes buatan jepang asli
mboh wes
blung angel
ini mirip mr flinstone film kartun zaman batu
lambene
nggak ada udin gk lucu
yg dpt jatah muter kipasnya sopo udin apa farel?
kreatif banget bang aku besok pesan yg lbh gede ya
om piergoondes ada2 aja..tingkah polahnya
om gondes aya2 wae idena
pancen bs bae
angelangel
om2 demi kontent kok turu nrng runtah ko yn lato2 ne gigit klabang oiye
wong strees
pinter banget sih buat nya
wong saiki bnyak streeeess
huyyohdsv
angel angel wis angel
ampun ampun om gondesdd
manap om gondes kipas angin hemat energi
balik pulang om gondes mending tidur di kamar mandi
waaahom.gondes pakai kipas model baru ya..?. awas nti kejatuhan kipas hlo om..
ini kurang mutu
pengen liat siapa yg muterin kipas angin
pinjem omkipasnya
aya aya. bae
awas om gondes ntar dgigit krangkang


komedi lucu
suara baling2 nya saklarnya di pohon bs tidur nyenyak gokil om gondes
si om kreatif tanpa batas nih
lawak betul
kipas angin alami om gondes
kren kren
mantap gondes
id diajak br>
dsarr kmprett bisa aj
kumat
sableng
langsung mimpii eaa om
gw msh mikir itu kabel saklar nya mana kok bisa hidup

kamvret mencrettt wkwkkwk
bahagia itu sederhana
tobleeeegh
lanjut mas
arwah freddi mercury nangis liat ini
gitaris kls dunia gedebong pisang group
cah edan
gitar bisa gindrangkalah pedet
karet kolor mas farel
tibak om gondhes iki nulari
gitarisnya keren habis
hhhhhh
manusia edan yg akeh pahalane
matalicamfret
kami tampilkan band rock kampret" dgn judul lagu want to break preeett.........
ada aja idenya masok
gitaris drummer termahal di dunia lain
ha ha mantaaap kereeen lanjutkan
kereeeeeen
jancoookkk
tepat sesuai suara senar gitarnya   wow temanku parrel temanku drumer player gondes semoga mereka menjadi rekam terkemuka di indonesia...

kumat
tambah dina tambah parah om farel
ben gondes
halors amino gondohutomo?...ini pasien dua orang blm sembuh knp sdh dipulangkan?
bisa aje om gondes
teeeew teeeew tew
pokoke yen ono pak purnomo ndang mlayu
instansi setempatcepat tangani..sebelum mencemarkan nama bangsa..kita tidak ingin negara kita disebut negara strees
isok ae kreatife
kamvr t rock band bandot nya rocker kamvr t
lucu menghibur
nggk ada senar melodi kolor pun jadi
wah udah jadi ank bend sekarang yaa   bendot
makin gila ini
koplak
ada aja idenya
jiaanncokk ngakak teman aku
ya allah lucu banget
farel emang cocok duet sama gondes jangan sama udin yg aktingnya medok
awas nti diminta royalti loh..
benar benar kampret  joss
seruuu
persis sekali
anjriiit gelooooooo hhahahahaahaja
ya allah pdahal video nya pendek tpi bikin ketawa ku panjaangg
asem tenan jann lanjut terhibur
gitaris dari hadzabe
keren kampreet
ngopi dulu lg kumat berdua emang samanya
iya iya iya mengeneh tambah stres kabeh
luar binasa kocak
ooooh rame etateh
johjan kelakuane ancok njaran
riel kocakk

grup band udah streskebanyakan manggung.
dlogok njaran tenan nggarai wetengku kaku wae
wkwkww ngakak   wong stress iku
ancuk garahi kemekel delok polahe om farel ambek om gondes
lha lucu kok malah di pisuh piye too kiiiiii
musisi papan ambles
hehehe
duo konslet

angel luar biasa mules aku
group rock internasional
kok gk bikin konten suku hadzabe lagi ya lucu pol
duo sarap
mas fareeeelll senare iku ngkok pedooott
om ratam mas udin mbak nurul dll ng ndi maaasssssurabaya hadir...kangen reeeekkk
farreeelll *stop* !!!! bikin....mulez ketawa over dosis gara2 kelakuanmu...
semelekete
kurang vokalis nya mna udin mungkin cocok jdi vokalis
ono2 wae cah edan iki ide2ne
bener kayak nya udin cocok jadi vokalisnya.
le meilleur
les rasciste devant gims apprenant quil est c l bre:   d sol  gims je aime   gims : bah non enft
sele
avec ce beau pays  g .
trop belle ciel gms merci beaucoup fan gmis
c
gims
gims
il est plus fort que moi je suis sur il une  toile mais pourquoi il pas les b tons il est une  toile ou deux ou trois
je aime tu est mon chanteur pr f r
slt slt gims tu peux chanter pour ordre de kouta stp on est gerre avec ordre des chinois
le meilleur chanteur du monde
tu fait o  du ski gims
tu fait trop bien du ski gims
gums le meilleur chanteur
un jour gims tu pouras refaire un concert cean stp et ton garde du corps pouras moffrire d0eux plasse mon annive pour que jy aye avec le pere de mon demis frere et on poura prendre des photo dans tes coulisse
gazo pardon
gims mon meilleur chanteur avec gazo et tiakola en faite  coute du gros et tiakola depuis que ai 8ans et maintenant ai 10ans bizarre
lahila
mais ce gims la
jadore ton drift ^^
cest ou savoye ou suisse?! magnifique la!
jsuis fi re de toi gims rejoins moi ma beaut
tu dechir
rejoins moi on va faire un clip
m me en. tenue. de. skie. il. es. classe. meilleure. chanteur. ce. qui. sont acord. un. like. svp.
guys marouamarouai8y only asked for like not 8
de dus

chienne tu avais pas dit que  tait une maxi chienne  a  tonnerait pas que m me zizou ai ken et tr s tar le soir elle fait le tour des h tels nawara a vu elle sorti son tel elle roule pas que des pelle oui est une maxi chienne

sest une maxi chie#ne
moi je adore comme chanteur
ce beau gosse il fait le fou sur une piste verte
avec ce beau paysage de mon beau pays a suisse
la suisse notrebeau pays avk ses belles montagnes
gims pour quoi tu enl ve jamais es lunnete
i love tou
c est ma chanson pr f r
gims je te paris je te gagne au   ski
fort
trop fort gims
il des gens sur as chansons dise maxi chienne
bravo
gims
gims
c est le seul chanteur qui chante et qui sait trop bien skier gros gg
trop fort mnidoles mode lunettes activer
mon reve de voir un de tes concert   tu est le meilleire chanteur tt tes chanson je ai ai apprised par c r3
j aime bien la chanson ciel mais je pr f re la chanson chienne de zizou
trop trop trop trop beau
j adore tes chansons 
les minis ski
moi aussi ai ador    je suis quelqu un de d pressif.
je pars au ski aujourd hui avec ma classe
tu kifff unnnnnn

chienne tu avais pas dit que  tait une maxichienne
moi aussi je fait du ski est trop fort moi je suis troisi me  toile
jadore cette chan on apr  manger on une r cr ation et on mi ciel avec mes copine on danse chant  je les en t te
jai fait une danse de gims avec mes copine l' cole et on chante
oui
tu peux nous montr  yeux
tu est bonn tous on ski et on chansons exc tu es mon chanteur pr f r
tes le meilleur chanteur je adore
top for
les meilleurs clips de 2025 aller
sa fais longtemps mais ton concert  tait une p pites m me si  tais en retard
c est verbierrrr
t es un bon skieur
comment a se fait il du style m me au ski
trop fort meilleur chanteur
chiene chiene tu avais pas dit que
tes trop fort
he dont have hat on
j ai cru que  tait mr tombola
jadore votre chanson ciel
le skie et la musique est super fort serieus
jaime tros es chansson es tros cool
le ski est resanble au roller pas vrai si vous  tes accord

j fais deux tours  a est jai le tournis perso
trop chaud
quel moment tu es pass  de sans abri pro du ski 
100000aura gims>>>>
rhooo es amazing
ya aussi niao
mio fratello

t es trop fort
pourquoi tu enleve pas tes lunette
bravo
trop fort
chienne tu avais pas dit que  tait une maxi chienne sa  tonnerait pas que m mes zizou les
mon artiste
au d but ai entendu chienne
te en quelle station 
t es mon pr f
trop fort
ang angaaaaaaaaaaaa
kak sipa adek nya kak sipa suka sama adam loh

misya

hpny kebalik ituu
kasian kak nsyi fa
kak adam jadi kayak zombie
lagi banjir scater di a m b i l 4 d  di olympus nya bg temen tongkrongan gw pada dikasi perkalian x250 sama x500gk nyesel main disitus ini60
keren maksimal menang banyak di a m b i l 4 d  auto jadi sultan dadakan!
bermain di a m b i l 4 d  uang jajan jadi nggak habishabis!
a m b i l 4 d  gua maen dikit aja sldoo udah nmba byk
giliran kalah mencak sana sini begitu menang diem hahay gak lah nih gw bagi a m b i l 4 d
a m b i l 4 d  gue hki trus benerbener beda di sini
a m b i l 4 d  terbaikk jepe terus bro!
a m b i l 4 d  gua weedey geede lngsng plg
sore sore gini lagi nyantai sambil main di a m b i l 4 d  tambah lagi dikasih maxwin hahaa
main santai di a m b i l 4 d  eh malah dapet jakpot besar gak mau ketinggalan lagi!
emang boleh se enak ini main di a m b i l 4 d   member baru langsung di kasih wd..
main di a m b i l 4 d  uang jajan lancar tiap hari
misi mau pamer2 dulu habis meledak di a m b i l 4 d  asyik gak hahaha
parah banget a m b i l 4 d bikin candu berat susah banget buat berhenti!
ambil4d emang seru banget banyak yang untung disono
pengalaman aku main di link ini a m b i l 4 d  langsung gas aja bang link nya lagi gacor
sukses terus untuk a m b i l 4 d
s
hahaaja
panas gak sih pancinya
adam nakal
bang kerjain adam

anakanak nggak map
k k  k   k k k s k  s m   g  m s r k k
dikasi jp di waktu yang tepat pas lagi modal terakhir haha makasi a m b i l 4 d
mantappp a m b i l 4 d  sungguh menggugah selera makan
main di a m b i l 4 d  seru banget langsung dapat rezeki nggak terduga
jangan ragu gacor parah disini   a m b i l 4 d  terbaik 2025!!!
senang banget bisa dapet rezeki hari ini dari a m b i l 4 d 
cobain aja kalau gk percaya gw mah uda coba main di situs a m b i l 4 d  wkwkwk emang benar situs ini gacor parah
maennya di a m b i l 4 d  member baru disana pasti di kasihnya menang bang jadi enak tuh buat maen
sangat keren meraih kemenangan besar di a m b i l 4 d  langsung berlibur ke luar negeri!
ngerasa aman cuma pas main di a m b i l 4 d  karena emang bakalan dikasih menang sih hahabaru daftar langsung jp wkwkwk
a m b i l 4 d terpopuler masakini
hari yang menyenangkan berkat a m b i l 4 d  rezeki datang menghampiri!
kebalik hp nya
wahhhhhh ada pici hahahah
syifa ska jahil  sma adam benci deh
hah
dah lahhhh ngakak njirrrr  waktu kk sifa bilang pantat gosong   sorry
absen sebelum ratusan
bikin ngakak
adek nya syifa nama nya siapa sih
adam gila
hp nya kebalik
gak nyangka bisa menang segini di a m b i l 4 d  auto senyum lebar!
situs mantap a m b i l 4 d  gampang menangnya
maxwin didepan mata settingan udah paling mantap situs a m b i l 4 d  nih bo aman terbaik
itu si rijal doyan banget main di a m b i l 4 d  sampe kebeli motor
mantap jiwa raga main di a m b i l 4 d  cuan terus menerus tanpa ada jeda
main sebentar aja langsung dapet rezeki besar keren banget a m b i l 4 d 
hanya di a m b i l 4 d  aku bisa ngerasain maxwin coyyy yang lain mah belum tentu bisa maxwin
seger kalee bangun tidur langsung nyelot di a m b i l 4 d  dkasi jp broo gilee ahh
bapak si bayu pasti bangga maxwin di a m b i l 4 d
bila lagi dikasih keuntungan serupa a m b i l 4 d  wd sangat aman
saya akan terus mendukung  a m b i l 4 d
aku gak percaya rezeki bisa datang cepat tapi di a m b i l 4 d  semua bisa terjadi
udah coba banyak tempat tapi a m b i l 4 d  paling mantep ga nyangka bakal sering menang jadi ketagihan! gk nyesel main disitus ini
gercep 48 menit yang lalu
j pey teru  di o
biki mek win mak n g mpang
ecah p rah meks in ti p h ri d
ma n  i     7 meksw n gamp ng
aen i        achor t rus g  maen rugi s h
biki na ih gac or pa ah tia  h ri jep y
gw ain d        d  p  k cil a a uda  bikin me swin terus
auto sult n m en di   a   mekswin tr
r gacho  b ner tiap  ain past  aja jepey, bi in nagi
mantap mudahan api nya tdak bisa di padamkn itu senjata allah
alhamdulillah api mdhn tambah menyala terus aamiin
ga ada urusan dg israel
setelah 30 jam maka si jago merah pun dapat dikendakikan sepenuhnya tanpa seorang pun korban jiwa
biasa saja semoga ini bisa menghentikan peperangan. jangan sampai ada orang senang akan penderitaan orang lain.
jujur sy seneng denger nya
umat pilihan tuhan isrewel sedang dikutuk
alhamdulillahallah turnkan bala bantuan utk mebakar zionis istael.rasakan.allah sdah murka kepada zionis israel. allah akan membuat iarael habis.api angin badai.trualah berkobar.agar israel merasakn apa yg pernah dirasakn saudara kami dipalestina..hancurkan zionis israel tanpa sisa.semoga semua negara gak mau bantu.
giliran kena bencana oten di konoha senyap tanpa katapdhal kmaren mati matian bela meskipun di ludahin
api angin badai pasir jangan padam teruslah maju pantang mundur,  fre palestina.
sukurin luh el trus angiiiiiiin tmbah besaaaaar
pemerintah israel telah menangkap tersangka pembakaran
alhamdulillah
yang terbakar ini tanah palestina yg di curi israel
alhamdulillah
kebakaran yang dibantu panas angin kencang membuat israell terbakar cepat alhamdulillah) datang juga pemusnah negara sombong.
as bantu tuh temanmu yg lagi kena musibah
waw isriwil lgi di genosida sama api senjata penangkis nya kemana .
hutan yerusalem nya itu jauh  yerusalem aman teman ! media nya bohong , kadrun senang dibohongi
semoga cpt punah itu israel   menyala lah israel
mataaaap lalap terus api biar tau rasanya org yg menyiksa membunuh org yg tk berdosa,
api muncul tapi muncul badai pasir untuk memadamkan api  itulah israel bangsa pilihan allah !
sudah ku duga pasti kaum kafir kolor indo menyalahkan hamaspadahal itu real hukuman alam yang buat zholim..
israel itu tidak akan hancur  krn merekalah peran utama dalam kisah manusia !
gak hancur tapi akan terlunta lunta tersiksakasihan ya tuanmu
api berkobar lah terus
doa orang tertindas di ijabah allah
alhamdulillah hancurkan lah israel ya allah
para kadrun pada gembira  pada penderitaan orang lain !
ada yg lbh bahagia ketika ribuan anak2 di bantai sungguh miris.<br>maklum manusia setengah hewan
mental penjajahbr>nenek moyangmu pasti pembantu gundiknya penjajah belanda
manusia warga negara mana bila terjadi adanya bencana meski bukan ditanah airnya tidak ikut perihatin mengapa kenapah hal itu musti terjadi
api anginya sangat antisemitisme kayaknya ya
pemandangan yg rumit disatu sisi aku gembira krn kebakaran itu tapi dilain sisi aku sedih mngapa kbakaran itu cepet bgt padamnya
baru permulaan tunggu yg lebih dahsyat lagi setanyahu
pelaku pembakaran br idi israel pada april 2025 b> <br>  tiga tersangka utama asal komunitas palestina yang ditahan satu di antaranya tertangkap langsung membawa alat pembakaran, setelah seruan di telegram oleh hamas utk melakukan pembakaran
ratusan mobil ditinggalkan kerna ketakutan setelah meliat api dari jauhitulah bangsa paling pengecut di dunia
enak aja kau mengaku kaum pilihan tuhan itu neraka kiriman dari allah swt
negara mu israel sama amerika ini hukum di dunia tidak kamu dengarkan sama .sekarang hukum alam lah yg kamu liat di amerika sama israel ini sekarang .
kebongkar polisi israel yg membakar para pemuja hamas mengikuti seruan hamas untuk membakar apa saja ..*sdh belasan orang ditangkap polisi israel krn sengaja membakar hutan..
ya allah   kenapa oten oten pada diam seribu bahasa  apakah mereka sedih karna tidak akan di ludahi israhell lagi
jika di pikir pikir olo es we te melindungi israel karena jika kejadian kebakaran ini terjadi setahun yang lalu disaat hmas hisbuloh masih kuat oran masih belum kalah di suriah maka yang hancur itu pasti israel bukan gaza pejuang olo hisbuloh iran memang terbukti olo es we te lebih sayang sama israel ya

ngetik jangan sambil nangis firmelihat berita ini..
agusnadi4194 yang nanges pasti tukang nungging yang liat hamas, hisbuloh yang tidak bisa nyerang isrel di saat kebakaran karena sudah lemah iran cuman bisa nonton aja gak bisa nyerang israel karena sudah trikat perundingan nuklir dengan as.
agusnadi4194 maksudnya tapir mas?
imamsantosa4319 maksud nya kafir tidak percaya kepada tuhan...
bersyukur apinya sudah padam
bencana itu bisa saja terjadi israel punya tekhnologi , tapi tekhnologi bisa kalah dg kuasa tuhan ,,,,?
negara israel telah menuai kutukan
di konoha juga paling sering kebakaran rumah rumah penduduk sampai menyebabkan korban jiwa apakah itu juga kutukan drun?.<br><br>yang ini hanya hutan semak belukar yang terbakar
nabsfree1063itu pembalasan dari tuhan fir,kamu wajar tidak percaya pembalasan karna kaum kafir kolor..
saatnya pejuang hamas hizbullah houthi kirim paket lengkap untuk zionis israel sekarang, yuk menyala yuk
giliran kena bencana minta tolong negara lain
mamphuuuus luuu 
aceh lebih ngeri
selama warga israel belum pukul pukul rantang karena kelaparan santai aja
mau rubah gaza seperti neraka   ini sudah terbukti ucapan trum...!!? ammiinnnn....
kemaren para otensaat lihat zionis bombardir palestina.. mengejek. . nantangin bilang gini.. dimana olloh... kok gak nolong palestina... inilah jawabannya...
halo kaum cacat logika
betul bro sekarang ditunjukan kuasa allah masih berdalih lagi tuh kaum haleludah
komen manusia konoha stress
kamu yang stras firjangan nangis lihat junjungan mu...
proxyy bakar lagi seluruh wilayah israel freedom for palestina
peringatan pertama dari allah swthabis itu di kirim hujan lebat banjir sama kaya amerika.
semoga allah swt membalas sesuai perbuatan nya terhadap paleatinaamin
bangsa pilihan tuhan no bangsa pilihan iblis yes
allahuakbarklo allah sudah berkehendak ga ada yg bisa menepis !
perbuatan hamas
bukan pembuatan yang mengutuk tiang kutukat menekuteheai
semak belukar terbakar kadrun pada senng, pake ollohuakbar lagi  <br>besok juga akan tumbuh lagi semak semaknya
menekuteheaimau perbuatan hamas kek gak ngaruh fir,yang penting hangus terbakar...
semoga di bumi hanguskan isrewel di muka bumi menekuteheai
menekuteheai genk motor komen ngawur sdm rendah penyepong tiang jemur
chapunklananglanangpuluhan tahun sejak 1948 itu doa yang sama oleh kaum anti yahudi, tapi israel tetap berdiri kokoh dengan bangga sampai hari ini, maju dalam sains, teknologi, it, medis, sedangkan pengutuknya jadi negara negara miskin, hancur terbelakang tanpa kebanggaan selain teror, kematian pelecehan seksual, pemerkosaan , demo, rusuh
buktinya bisa di tepis
hermansyah-jc1ucapaan omong belepotan
wahyudwisucahyono2137israel lagi sibuk hajar suriah yaman hizbulloh kadrun malah sibuk menghayal oooww alhamdulilah israel di laknot apinya gak fadam fadam
chapunklananglanangdari dulu doanya gitu eeh malah kebalik
alhamdulillah api di israel gk padam2 semoga saja apinya menyala terus
puji tuhan   apinya sudah padam
belum padam apinya sudah di tambah badai pasir yg menggulung gulung pasti byk korbanya
alampun marah maka alampun akan memberi kerusakan yg sama bagi siapa yg merusak alam itu.
allah kasih azaaab buat zionis yg sudah menghancurkan palestina biar dia merasakan gemana pedih nya di serang allah swt itu belum seberapa apa lagi apa bila allah lebih murka di kasih angin api air yg banyak pasti zionis lenyak mudah2an allah lenyapkan israel zionis ini yg kejam
tambah seramg rudall palestina makin bahagia pasti gw liat nyaa
sungguh itu lh azab bagi israel laknat
syukurin tuh jangan berhenti wahai api hancurkan rumah" pemukin esrael
yang di makan api israel amerika
harusnya mumpung israel lumpuh disibukan kebakaran para pejuang palestina harusnya bergerak gempur israel dg rudal dron
habiskan ya allah dengan eumahx manusiax
200000000

all of you look beautiful and sexy
the most perfeck   beautiful and natural person ever seen her vibes, her eyes smile
setamiri las. cichesh
3 smoking hot babes
names
wait this is so cute
kaka adm ngakak
lucu banget
hahaha
gak bisa nahan melulu pada ada ular nya gak bisa nahan
kalo ka syifa sama ka adam menikah kayaknya jadi keluarga terkocak
wkwk lucunya bapaknya si
udah gak kuat ketawa mulu  di ulang masih ngakak
banget sama syifa sama bapaknya mulaimulai curiga bang adam jahil banget sama kayak aku suka jahil.,
lucu banget sih
diperngin
mantap bang aku suka kalian ngeprint syifa
lucu banget
aku gak tahan garagara fidio nya  wkwkwkwkwkwkwkwk  yang terakhir lucu hiiiiiaaaaa gak tahan woi  sampe kapan gw tertawa ya woi aku hampir muntah biasanya kalo tertawa aku mau muntah

ahhh lucuu
sumpahlucubang
iucu banget
dasarkakaadam
sifa pcr adam apa adek ny


ang ang ang ang ang  enak juga ya punya keluarga kayak gitu modelnya cemara tiap hari ketawa terus
hahahaha lucu banget ceritanya

nular ketawanya
kasian ihh bapaknya walau cmn prank
aaaaaaaa fidio kakaklucu
kasian tuh ja siapa
banyak banget lagu stcu stcu nya
gak bisa nahan tawa   ngakak banget sumpah
bikin ngakak

lawak banget
kalo aku nemu ular langsung trauma kak pasti gak mau eskrim lagi, tapi pengen ketawa juga , maaf ya
bg coba adek nya kak syifa suruh pake jilbab pasti mirip sama kak syifa
kata sihfa sifafasi sifafa sipaga
kasihan bapaknya
ngakak banget   kak syifa sama papah nya ka adam
lucu banget
lucu banget
bang ada yang nyuri video abang namanya yuk hiburan senja official aku kesal banget soalnya dia dari dulu sampai sekarang yuri video ngabang

adam kamumah bikin ketawa


ngakak es krim ceker
haha lucu banget deh
bagus sekali edit tanya
ngakak banget tuh
terbayang bayang rasanya
sumpah ketawanya nular
keluarga yang selalu harmonis bahagia lucu
sumpah ngakak  yang ngakak ngumpul
semoga bisnisnya lancar ya adam syifa aminn
papa nya ngakak bgt langsung lempar
syifa makan es krem didalamnya ada ceker malah bapak nya didalamnya ada ular ngakak
lucu banget dia ber4


keluarga bahagia

gua ampe ikut ketawa njirrr
keluarga cemara
durhaka bgt kamu dam
gue ngeliat ngakak banget njirrr   aduh ga tahan
buset gak bisa nahan ketawa

salfok sama bapak nya kak adam muka nya
buka
100
ngakak plizzz udh subs kaa
emaknya ketawa
bapaknya kasian
kocak
haha
ketawa ngakak bisa bikin sakit perut
lucu banget
kasian bang itu orang tua
ngakak banget sama keluarga bg adam apa lagi papa sama kk syifa lucu banget

parah bet adam ini


lah kek nya dah direncanain soalnya itu ada tisu di bawah terus keknya papah nya adam ngejatohin dengan sengaja ke situ
double kill bg
wkwkkwkwkw ngakak bet dah sampe sakit perut
gercepp
vt terlucu bagi ku
keluarga cemaraa
nice
nice
la chanson de louane est magnifique mais pour gagner eurovision  tait celle-l . parce qu'elle quelque chose universelle. (bon... les paroles pour le coup est pas le plus subtil, mais pour eurovision, les paroles, m me traduites est assez secondaire).

023
lnchallah
brooo
super
jadore bravo gims
merci pour les like
pourquoi tu ne montre pas t  yeux
waw
trop bien la musique
001 omg
incroyable

my favorite algiers
015
d s d s, d s (maximum) d s, d s, d s qu arrive,  a regarde de travers capuch  parce que suis trop cram  avance avec  quipe arm e je organise comme si mourrais jamais mon amour vais rentrer tard  trier bleu ciel, f '-f ' noire ils font tous des petits pas d s qu'ils aper oivent la guitare na-ni-na-na-ni-ni-na-oh, na-ni-na-ni-na-ni-na-oh na-ni-na-na-ni-ni-na-oh, na-ni-na-ni-na-ni-na-oh na-ni-na-na-ni-ni-na-oh, na-ni-na-ni-na-ni-na-oh na-ni-na-na-ni-ni-na-oh, na-ni-na-ni-na-ni-na-oh ai fait des choses regrettables est  a  tre toujours en p tard t -ma  quipe, redoutable connais la nuit comme les guetta passe la douane a rien regarder fa on suis book  sur toute ann e on est vu le temps une soir e encore un petit c ur r parer mon amour vais rentrer tard  trier bleu ciel, f '-f ' noire ils font tous des petits pas d s qu'ils aper oivent la guitare na-ni-na-na-ni-ni-na-oh, na-ni-na-ni-na-ni-na-oh na-ni-na-na-ni-ni-na-oh, na-ni-na-ni-na-ni-na-oh na-ni-na-na-ni-ni-na-oh, na-ni-na-ni-na-ni-na-oh na-ni-na-na-ni-ni-na-oh, na-ni-na-ni-na-ni-na-oh na-ni-na-na-ni-ni-na-oh, na-ni-na-ni-na-ni-na-oh na-ni-na-na-ni-ni-na-oh, na-ni-na-ni-na-ni-na-oh na-ni-na-na-ni-ni-na-oh, na-ni-na-ni-na-ni-na-oh na-ni-na-na-ni-ni-na-oh, na-ni-na-ni-na-ni-na-oh (na-ni-na-na-ni-ni-na-oh, na-ni-na-ni-na-ni-na-oh na-ni-na-na-ni-ni-na-oh, na-ni-na-ni-na-ni-na-oh na-ni-na-na-ni-ni-na-oh, na-ni-na-ni-na-ni-na-oh na-ni-na-na-ni-ni-na-oh, na-ni-na-ni-na-ni-na-oh) na-ni-na-na-ni-ni-na-oh, na-ni-na-ni-na-ni-na-oh na-ni-na-na-ni-ni-na-oh, na-ni-na-ni-na-ni-na-oh na-ni-na-na-ni-ni-na-oh, na-ni-na-ni-na-ni-na-oh na-ni-na-na-ni-ni-na-oh, na-ni-na-ni-na-ni-na-oh na-ni-na-na-ni-ni-na-oh, na-ni-na-ni-na-ni-na-oh na-ni-na-na-ni-ni-na-oh, na-ni-na-ni-na-ni-na-oh na-ni-na-na-ni-ni-na-oh, na-ni-na-ni-na-ni-na-oh na-ni-na-na-ni-ni-na-oh, na-ni-na-ni-na-ni-na-oh na-ni-na-na-ni-ni-na-oh, na-ni-na-ni-na-ni-na-oh na-ni-na-na-ni-ni-na-oh, na-ni-na-ni-na-ni-na-oh
wat en liet
seviiorum

qui peut dire gim que son fans fid le il est en mauritanie
nouveau son pour  t
t tutti
trop bien ninaonao
ninaninao nininiano ma ch rie vais rentrer tard bonbaler bonbaler naninano naniniao lalalalalal adore la musique merci
beautiful
tr s beau


la partie que aime le plus est quand tu disais nani na ni na oh nani na ni na oh
j adore ta chanson il a du ritm et continue comme  a
salut je suis une alg rienne merci beaucoup vous  tes le meilleur chanteur au monde
que tu veux faire un peu beaucoup beaucoup plus de chansons qar ses les meilleurs musiques

cest la meilleure musique du monde
bravooooo
ggg

seviorum
zamonaviy qo shiqlar

nonio
nonio bro   t rkler buraya
nanio t rkler buraya

229 adore
nanio
jadore ce son , lenie tu gagn  danse avec les stars bravo tu es la meilleure   je te valide ma lenie
j adore alarma
le meilleur chanteur du monde vive maitre gims
ninao
ma tre gims tu peux faire une musique qui appelle pluie
2025
020


c est. trop. bin. merci
super musique je  coute tous les jours
coute toujours cette p pite
tu as copier la chanson de mon pays
gims je te kiff et est quand ton prochain concert
gims le goat est music sont tous incroyables ceux qui sont accord
tous au casone ajaccio le ao t pour gims
2025

bu menim rekisimin mahnisidir
men rekise gedirem orda bu rekisi men ancaq men bilirem 20neferden birdene men bilirem
petfectooo italiano
jaim dein elle est trop belle et bien
cest ma musique pr f r e
ta music est tr s beaux


quipe arm e

name song original

jadore cette musique
j aime se qui aime pas je lors dit va l  bas toi tu  coute encore sigma boy et tchoupi
httpswww.youtube.com/watch xdimfji8hjm&t
cest la meilleure musique du monde entier
jadore continue quand sa 51 55 55 55 56 56 56 56 56 56
nous aimons les pates
soigner la music
c est une tuerie cette musique   merci vitaa la meilleure
des des ninao fils
t ai trop fort
58
magnifique cette chanson de gims
tes le seul meilleur au monde que je connais att est pas fini dans tout mon  cole il la chante
i love you
nous sommes les patates


hantu
wah di indonesia ada juga pemakan babon   hazabe
ini suku hazabe versi bersihnya harusnya om gondes ama om farel nyemplung di lumpur dulu trus banyakin jigong
wis wis karepmu cahhhh... kamuse tak tunggu, kapan terbit...
apik meneh wajahmu diolesi angus rel varelgemblungg
ini menggunakan suara suku hadzabe dari afrika
asnansulaiman1810 ya...mulutnya aja yg mangap2 nirukan ...tp kreatif sih
asyiiikkkbakar bakar ...ikan apaan tuh.....pasti enaaa...kkk
asli
lak lak luk luk casciscus
bhsa tanah
om farel gawe perut sakit
lagi habis obat 
masih amis ya  .... jadi blm bisa dimakan
gemblunggemlung guyu terus...
ini suku yg blm ada sejarahnya di indonesia

kunat
ada prnambahan suku di abad ke 30
kucluk bongko wetengku kang
paling gawe lara weteng grup ini ada udin om ratam kabeh gawe weteng bangka
ah gak di bls pke vt konten kya gini udah request trs
dudukwee nya indonesia menjiwai banget
suku han cabai
kok gak aja udin om hehe
waduh
wkwkwkwkw sakit perut aku ketawa
ambune sangit ouh kang
pohon pisang mana lagi yg jadi korban orang koplakk ini
semakin gilaaaaaa
ini suku apa ya
eddiiaannnn di dunia
farel kumatt hahah
om farell wis pantes
jos pokoke parel karo gondes mantap cukup menghinur
ok banget
bahasa nya udah gk kaya pertama kurang marem nonton nya saya
yaa hooo
mantap sangat mirip
hadzabe 2025

bg parel mirif ma yg asli suku hazbe
riak muncrat
dilihat dari tampang bahasa yang dipakai bicara, ini pasti salah satu suku di pedalaman hutan amazon_
sumpah om farel ga ada lawan
garelo hahahahahaa
costume loh koyo iwak lumba2 rep nari sumba
luar biasa
bunyi dahak nya
wesss to terusno ayo terusnoora ndang di rem,bablas mboh lho
mendingan nonton ini bisa menghibur dari pada nonton para mukibin
ikan ap itu yaa baru liat gwe
gondes iki luweh natural daripada udin aktingnya gak masuk
kok ono watuke
aaangeeelll weeess
gek diemplok iwakemalah ngomong terus
om parellll kolab karo om gondes kok nemen men
gusti
kok jadi gila
bahasa kampret
lama lama yg asli ntar dateng
bisa gila semua
orang orang strees
maaf om farel dn om gondesskedar masukan..bknnya mau menggurui..tp kalau parodi videonya mau di kemas dngn baik..hrsnya sampean gk usah pake sesuatu yg berbau kota..sprti sandal.topi..dn kain baik baju celana..kalau cara lipsing dn expresi sdh pas..sya yakin..pengemasannya kan sangat baik dn bnr bnr menghibur..semoga di terima saran dr saya..
semoga masih terselamatkan dua manusi ini haaaaaa hiiiiii
lha kok tambah nemen farel yoo
edaaaaaan
kolab karo om gondes tambah nemen
podo2 koplakkkk wkwkww
huluk huluk...sambel pecel lele...
asem tenan
bangke fareel  ngakaak paraah
coba buat video nginap di hutan belantara berburu ikan binatang, seperti byk youtuber lakukan,tapi tetap dalam konsep komedi, binatang nya yang buas juga boongan..durasi agak lama sehingga byk jumpa binatang lucu buas saat nginap di hutan
baguuus
kumpul sama gondes kok malang jadi sinting om farel wah bahaya iki
lanjutkanserial hanzabe nya keren
om farel mendalami peran dudukwe orang suku hanzabe   perane menjiwai pol
koplakkkk kabeh2 mereka wkwkww   aseeeemmmmn ngakak yakin
bang udin gak ikutan kemana
amahnyafebry3899 termasuk rika yah
sheylahalimahshela lagi sibuk rapat karo pak lurah
adumzero iya aku malahan ikutan koplakkkk melihat mereka krn guyu2 dewe wkwkww...
adumzero lurah yo malahan parah koplakkkk ke kae nek ngomong koyo om farel wkwkww..kelar nanges aku lihatnya..
om farel sama om gondes akibat kebanyak an lihat suku mante jadi begini
zbbsjdjd iya jelas, kalau mau ikutan juga gpp
amahnyafebry3899 awas jo terlalu ngakak, mbokan gemblunge kumat
sheylahalimahshela lagi ganti profesi om gondes
sanang banget berdua bakar ikan tu ikan apaan yg di bakar gokil
kaose kui wae lek
setres
farel farel
nu garelo. anyar.
sneaks in am proud to be an american in the prelude music
leviticus 1933-34
a men
free the cheese 
be safe america   people
america amen
jes s caming soon
in jesus name amen
absolutely love this and all the work they are putting in for americans
make america rich again 
el judio no ora con todos

amen
amen maga
hallelujah amen 
awesome group brgod blessings you all for ever !
reminds me of jonestown hope they don hand out free koolaid
i can with these singers m embarrassed am so sorry am being judgementalthey need to audition people. my dog is howling... sorry god. amazing grace made me cry when all joined in. sounded better...
they need better talent coordinators in the whitehouse the music is corny and mediocre these people standing in the sun must be bored to tears....the music sounds like polish ummpah band.
i actually enjoy classical music could listen to that all day
they need to get cece winans fantasia, carrie underwood or jenn johnson of bethel who wrote the song to sing this know this is song about god but these ladies are terrible singers. we have so much talent in the country why these terrible ladies????these ladies are mediocre church singers. it my favorite song and usually sets my soul on fire but m focused on their off key singing and lack of range know its god thing and my critcism is terrible but must be honest.
innova ngebut
tol bakal jadi kuburan masal peribumi
dpr kerjanya hanya rampok duit rakyat nikmati tu hasil rampoknya ...
micro sleep bahaya
itulah klau uda jadi penjabat rata arogan bayak penjabat tidak memberi jln warga lewat duluan "jika warga gak minggir merka harus libas
innalillahi wainna ilaihi rojiun ..ikut ber duka cita ..yng menjandi korban kecelakaan di pemalang ..smg husnul khotimah ..dan yng luka2 cepat sembuh...
itulah dpr omonganya bohong positip ya mendapat azab alloh
jangan soudon dulu
jangan ngomong kaya gitu maaf gak semua anggota dpr ..bohong...doakan yng baik...
jangan soudon dulu bang kalau belem kenal kepribadian gus alam yg sebenarnya bang
inalilahiwainailaihirojiun
60kmjam
new shorts banaaiye bhaiya
kon kon se dhiraj se dil se chahata hai

mango aapki kon hai
aap ke papa hai ya fir tapak gaye
yegfggdghdgdjgevm
yryrgrurgr
thank you for 60 subscribe
bhaiya kaise karte ho viral shorts thodi tips dijiye
2055
bhairoj video dalakaro  main shorts hai bah
please reply me   bhaiya
aapki kar kab aaegi ek uska long video banana
mere vlog channel hai please saport

dhiraj bhaiya jab tumhare room badhiya ban jaega tab uske video bhejna hai
hello bhaiya
daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy rutine daliy
app bhe na roz roz naya room banate ho
nice
sorry
dhiraj bhaiya aapki shaadi ki taiyari chal rahi hai kya
bhaiya neela rang achaa ni lgra

light tho laga dooo muskan light se li thi jooo
bedroom mein light green light purple
bhaiya aapki voice or video bhut acchi hu
hi diraj biya
dheeraj bhai aap mere comment ka reply nahi dete ho aisa kyu balki mujhe aapki video bahut pasand hai
bhitare.bhaan.ki.cute.deeg.rehe.haa. maza
very nice

mana apka sare vlog dekh liyaa yarr kitna mstt ho tum sab log you are my favourite youtuber sikha bhi

juice banata time apka face reaction bohat achay tha
dhiraj bhaiya mujhe bhi support kar do
agra me app kha se ho bhaiya please batao
hay dhiraj ji
sosweet
please reply me bhai main kanpur se hu aur mere puri family ko aapke neeraj bhai ke aur lulu ke vlogs bahut pasand hai
bhai aapke car ka wait hai hame jaldi laeye bhaiya car meri favourite car thar hai main aapki car wali video dekhne ke liye bahut khush hu
apni sister ko phone gift kar do
ap ke girl friend kon hai
dheeraj bhaiya m big fan
fvccshh
sir main aapki bahut badi fan hu
chapel phono
apaki car ka delivery kab hai please next vlog me
jay gau mata ki jai sai ram ji jai sai ram ji jai sai ram ji jai sai ram ji jai sai ram ji jai sai ram ji
aap itna acha vlogs bnate kaise hai
aap kaha se ho ji

dheeraj bhai aap ke long vlog banao aur usme apna pura room dikhao aur ek ek room dikhana hai
bhaiya jab aap pahle garib the tab to aapko koi bhav nahin deta tha to ab aap kitne sare rishtedar aate hain

mango aapki apni behen ha kya
bhaiya aapke 11m ho gaye aapka dayanand play batan ni aaya
fhugdtiojfghn
mashallah
why are not making so many
jyj
poor rich
bhahi daily video dala karo
cute
hloo bhai want to meet you aap kaha se h
good
aapki chhoti bahan ka videos manane ka mana kar dena pleasesirf aap hi video banakar aapke acchi lagti haihan yah comment aapki bahan ko padhne ke liye
wow nice bhai so cute bhai
kitne ache hai bhaiya
bhaiya aap aapke rooms mein aur kitchen mein colour mat karvana nahin vah acche nahin lagenge aap kitchen mein tiles lagva sakte ho jo kitchen ke liye aati hain kamron mein aap white colour hi rahane dena jaise aapane apne upar wale kamre ko dekh kar rakha hai vaise rooms ko decor kar lena aapke room pahle se bahut jyada sundar lagenge baki aapki marji hai
nitin
neeraj bhaiya ki shaadi kab karoge
very good afternoon
nice
i love you too   sekha
bhaiya mujhe to aapki video bahot acchi lagti hai
pizza ball
httpswww.youtube.com/@thelazybandaa
ham tum kaun si jagah ho ham agra to tumhare bahut subscribe
bhaiya aap instagram nhi chalte ky
dhiraj bhai main bahut badi fan hu
support me
niraj bhaiya kyu nahi aate aapke video me
bhai main aapki bahut badi fan hun please mujhe reply karen dheeraj bhai aapki sisters bahut pyari hai
dheeraj bhaiya
mere reply kabhi nhi dete

pravesh muhurat to gira hi nahin hai thanda kaise
lekin aathi
pink
white colour car

black
very nice

aniket snigh
congratulation veere
white colour
black
congratulations and my favourite colour is black
abhigyamishra
thar to dikha do apni ghuma ke to dikha do
yellow


black colour ka thar rock slow
bahi sabse badiya car hai hai
bhai thar kab khulega

white
are dhiraj bhai aap sirf kar lene ka video dikhayen ghar mein ghumne ka video to nahin dikha
i love pink   colour

orange and black
garib mere papa ko dubai me business hai aur 7car ke showroom hai
pink
bike congratulation
pari
pink
black colour
dheeraj bhaiya apne kaun si kar li hai
pink colour
purpal
congretchulation dhiraj dada
congratulations bhaiya  my favourite colour   black
aise sim ham log ke pass bhi ekadam sem
black
yellow
blue
black
white
mera favourite colour dress
congratulation
black thar
aap log ko to sab sab pyar karte hain ham logon ko to koi bhi pyar karta hai
black
black
white and black

red colour
white
mera favourite colour black hai
red
pink and purple
red
my favourite colour black
black
aapka number send karo
black lete
congratulation bhaiya
black
dr cbdjg sc ds hlrud xx gdieiyejyd6igdyidyyidyyoufoykyoyryoeyogsoyhdouhdfougtddilejyr6yyioyfoyhffofe66e247i3583xihmfifhk km ck in fc ffffkdyidhhcckutndmh xx
bhai mujhe black thar bahut acchi lagti hai
congratulation
black colour is my favourite

youtube ki din log pagal like kar thi h
wire humko virajkar burjin about what do you today?
kala ghoda ka naam hai scorpio  per aapane to mahindra thar le liya congratulation
aapke papa kahan per rahte hain block mein liya karo unko
dhiraj bhai tumne kaun si kar li hai
aapko pata hai mahindra company mein meri mummy gadi banati hai
purple colour
black kali colour ki thar acchi

black




black
block

je suis trop fan
il chante en skiant est le king il a que lui pour faire  a

magicienne  maxichienne
ma tre gims combien de talent
quel aura
j adore toute est musique est top   du top
meilleure chanteur de toute de monde entier  pr fr re fan toi abonner video magnfique est bien le ski et du ski bien aussi et le clip il est magnifique et bon courage monsieur gims mon pr f r  aller le chanteur du monde entier je suis fan de toi et progresse bien aussi
gims tu es mon chanteur pr f r
jai chanteur(euse) pref en fille et gars / gars : gims le goat / fille : nej' la goat
je adore
et aussi je connais tt tes musiques
gims
qui ce rappelle de ma tre gims
gims je vais te voir strasbourg ai tellement h te je prend exemple sur toi tu es mon idole
incroyable
r pond il te pla t tttttttt tttttttt tt mon commentaire juste en dessous
ma tre gims je adore tu pourrais chanter neyrpic comme kendji girac il te pla t  je aodre
je 39adore
mohamed gims pour ce qui connaisse pas mohamed jai jurer vous vivez dans une grotte   bref mohamed bah le roi du maroc le best tjr corda avec gims on voit mille pub dans la rue de gims
j adore ce chanteur
gims tu es le meilleur chanteur ceux qui sont ok likez svp

ooooooo
t imagine tu te retourne a gims qui te fais aspi
y que gimsp
gims ai envie de te rencontrer est ta fan luciana est un enfant de ans
bisous gims fan luciana 39ai 7ans.
where iz this place
faut en faire une avec ninao
meilleur chanteur de tout le temps
cest ma chanson pr f r e et je la chante tout le temps elle est trop bien adore cette chanson merci gims  tait vraiment fan pr f r e de 18h pr f r e est monsieur gims parce que adore trop et participent beaucoup et chante beaucoup aussi ton concert est important on du courage pour toi avance-toi et aussi elle est belle ta tenue et aussi le beau temps quand il est trop beau ah mais  a est un beau clip mais est gims
meilleure chante pr fr re team fan gims chante bien
le meilleur chanteur de la plan te
coming from diddy part be like
c est musique son tr s belles surtout le ciel
pov moi quand je chante cette chanson je suis fond ) et qui dit maxi chienne au lieux de dire magicienne
bravo le ma tre
kim ni un rappeur, ni un meilleur chanteur est rien est un m tal de chansons est le meilleur genre est le meilleur gims que ai jamais vu il fait du ski est vraiment une dinguerie et qui a fum  gims es trop beau
trop bien la musique ci oui like  pas oblige)
tu imagines quand tu sais
gims tu es mon pr f r

je suis ta plus grande fane aimes ait musique et sais mon r ve de te voir
gims es le meilleur
yoo le goat tu es trop cool   13 millions dabonner
video
vrmt arrete pas le ideo
fally ici ose pas oko bukana
dommage que ce passage l  ne soit pas dans le clip
tu avais pas dit que tu  tais tu es maliciel
il fait dans les comptines pour enfants maintenant
tu peux me faire une didicase
gims gims la fiert  du congo merci beaucoup bisous que dieu vous prot ge suivre
je sais bien ce qui est, inscrit-toi au ski tu restes la musique mais non non non non reste la musique es trop fort ma sa

personnes ne peut art ordre des goat
gims est seul homme sur terre tu peux presque en costard en plus est le meilleur chanteur au monde en plus en ai marre il fait du ski m me en  tant classe en peux plus en ai marre il est trop ce gars
gims tout ma famille aime trop moi aussi
il est trop fort
le roi de  ternit
bravo gims
cielllllllll
wow gims le meilleur chanteur du monde
je viens

love his voice

et sa fait mal au pied les chaussures
j ai essayer un jour mais ses trop dur de faire sa
oulala
fais des vid o drap s v re nice

je me demande ta refais la partie l  combien de fois lol
moi je suis fane de toi
gros raciste fr re
a va les raciste
arr ter avec maxi chienne respecter les musique de gims pas les musique de zizou
je aime gims
dailleurs dadju ton demis fr re ca
cc gims je aime trop le p re de mon fr re connais ton garde du corps et une quand ta fait le concert cean il  tait prendre une photo dans tes coulisse et moi aurais trop aimer  tre la ai pleurer de ouf je sais pas si tu connais laurent celui qui connais ton garde du corps esp re que je te verra un jour avec mon fr re et son pere
j aime trop gims   meilleur chanteur je r ve de te rencontrer   tu es trop parfait   je suis ta fan num ro
jai trist que tu perdu maniemusical
je suis dans heaven
mdr
meilleur chanteur et meilleur skieur vrmt bravo
je suis ta plus grande fanne aimerai te voir dans la vraie vie mais je suis trop petite  tu es trop beau   je suis vraiment tr s tr s triste de ne pas pouvoir te voir dans la vraie vie habite 28 all e de la centi me maison il te plait viens chez moi
pourquoi tu toujour les lunette
pourquoi
il fait du sky ma tre
meilleur chanteur de tous les temps
wenn der geilste franzose gar keiner ist    allez gims! le monde est avec toi !   salutations tous,de la suisse

jadore ma tre gims meilleur skieur de tout les temps
la class
ce maitre gims la
gims est le num ro
tes trop fort jador signer wisdom
ma tre gims tu fais du ski est trop dr l
votre chanteur. pr3frer. dans. les. commentaire. moi est. gims
en coutant le son je me suis imagin  entendre un oh oh ah de dadju et  tait juste magique
on dirais quil ne fait jamais les choses moiti
c est chaud le song
sa me tue le ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffh"
ma tre gims une l gende tout se qui sont acord
f licitations gims
trop bien la musique quand on va la montagne de marseille avec ta copine ecoute sa
the serial criminal terrorist nbranthomme sandrine revendicating its serial crime ttaking my place in univers using univers at my place with my several powers being in on me with whichcraft when revealing
je veux 10 aime
stop arr ter  a svp
c g nant stop wallah
tu les aura les 10 39aime
enprimer lugargar soy de chile por mi esposo me gust  est  m sica el wa de marueco yo chile me gusta mucho lo amo est  m sica
gims
jadore 12 aime svp

j adore
soraya quand  coute cette musique je pense toi.
ai liker tout vos commentaires
en veste bleu on dirait dadju
mon chanteur preffff
ce clip est magnifique mais en plus il chante tr s bien
c est du tayc  a nah 
par contre ai ador  la musique
pourquoi tu portes des lunettes
je vais avoir vous pas oblige
toutes les diana qui restent avec ces hommes qui ne les m ritent pas vous avez de la valeur, partez !
diana un son magnifique tr s m lodieux
trop
cool

10000
le meilleur
jaime trop cette musique
uy le fait que le pays
ah oui il ny que moi qui fauter ok bonne continueter. sophie bisous. giims
5 les animaux plus de like
tt
m me si je suis une petite fille de ans je adore
jadore ta chanson tu es le meilleur est bien le pr nom diana
elle est incroyable
incroyable le son bravo gims
mr ambassadeur
gims diana 2025
gims toujours
mon idole ma tre gims aimerais vous rencontrer un jour inchallah
incre ble flow franc s , desde espa a
la team gims
gims et mon oncle
a me touche le c ur gims mon youtubeur pr f r  quand tu dit cette chanson
diana madiana
cest lui le meilleur
comme hab je kiff 
mh es lourd mais reviens dans 20kg
encore du me donne des frissons
underrated masterpiece
imagine diana par la voix de dadju ou vegedream ou en collab avec gims  tu imagines est la chaleur
gims en feu   ce morceau est tout simplement unique
le gabon   valide
null
je veux jaime au moins svp
arr ter putain
1100
uauuu serviram beleza!!
lynda des la pui belle au monde
wow
jadoreeee gimssssd 35
c est mon pr nom ai impression quil adresse moi
une m lodie encore
h24 coute cette musique
je veux au moins like
tous des likes et des abonnements pour gims
trop bien ton clip
salut  voici les paroles de cette chanson !!! [gims] maximum beats mmh, mmh mais chaque fois qu'on  tait genre vraiment close avait toujours genre ce petit quelque chose (unh, unh) je te mentirai comme dans histoire, je te, je te demanderai si tu crois je me, je me retournerai qu'une fois (mmh, mmh, mmh, mmh) oh, oh, oh, diana, ma diana, ob i, oublie-le diana, comprends-moi, il te dit que tu veux entendre chaque fois, ob i, oublie-le oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh tu le sais bien, le poison est dans la dose on ne plane plus parce qu'il a trop choses qu'on impose (unh, unh) parce que en ai marre de faire le grand  cart parce que je vais fondre comme les ailes icare diana, ma diana, ob i, oublie-le diana, comprends-moi, il te dit que tu veux entendre chaque fois, ob i, oublie-le oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh ob i, comprends-le lui diana il te dit que tu veux entendre oui, ob i, oublie-le oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh
un grand chanteur
jai ador  je peux avoire 100like
quelle voix putins ca met des frissons dans tout le corp
my favorite
tu est mon chanteur pr f rer
qui est l  en 2026
ceux qui regarde en 2025
gims il encha ne master classe sur master classe est incrr

les gabonais sont ou pour soutenir notre fr re gims
diana
tu fais les meme sons depuis ans tu fais juste les meme m los
sale copieur ta copi  dj snake
2247. excellent
manue35 us 5
le poison est dans la dose aime la phrase
olala
diana meilleur clip de gims incroyable
one diana here
mes enfants sont d cha n s quand ils  coute
puisje avoir 600 abonn
tu le meilleur gims trop h te de venir te voir en concert
maestro gims the goat
ce mec est une machine putain
kokpake kebaya bun... tpi syantik banget
mntaaaapp
menang terus di   jeipe gede, nggak ada kata bosan, pokoknya seru banget
gokil menang gede terus, jeipe besar terus
g4c0r parah jeipe gede terus makin seru
menang gede terus di     jeipe gede, makin h0k1e
gokil jeipe gede, makin seru tiap mainnya
h0k1e banget main di     jeipe gede, s3l0t g4c0rnya super
main di   menang besar s3l0t g4c0r nggak ada habisnya
gokil bener   jeipe gede, makin seru mainnya
juara jeipe gede terus, makin seru mainnya
emang gokil   menang gede terus, jeipe gede mulu
juara banget   jeipe gede, makin seru terus
h0k1e banget di     menang gede mulu, s3l0t g4c0r terus
h0k1e banget di     jeipe gede, makin seru mainnya
h0k1e banget main di     jeipe gede terus, makin ketagihan
juara pisan   jeipe gede, makin h0k1e terus
emang joss   jeipe gede terus, makin h0k1e
juara pisan   jeipe gede mulu, s3l0t g4c0r the best
g4c0r parah menang terus jeipe gede
h0k1e abis di     menang gede mulu, s3l0t g4c0rnya mantap
main di   terus   jeipe gede, makin seru
happy and healty
mantap keren salam sehat

bang brp lama yah untuk ngecilin perut sg senam setiap hari 30menit
bb ku 73 bang agus aku mau senam ala bang agus target turun bb 20kg
blh juga ne koleksi buat senam ku rmh

z bavn  zdrav m  eska
great workouts was follower until my surgery but lost inches doing his exercises he fun but also tough!
aww bikin semangat senam
bagus gerakanya
kereeeen semangat bagus banget
versi 20 menitnya mas baguss



hermoso mis bendiciones desde cuba
asyiiik gobyoooss mudah di ikuti
antabmas
pakai aja baju olaraga semua biar rapi mas  mantap

mau versi oankang nya bang
bikin versi panjangnya dong bang biar semangat aerobiknya kalau musiknya gini
kok gerakannya sama seperti lagu sebelumnya
bikin versi panjang nyaa dongg sama lagu yang lainnya hehe
ya daftar buk
youtube bunda ada yg 1jam  30 mnit
mba munce kapan kurus shaaay
sale kahan se kar rahe
masa2 yg buat bahagia
astagfirulloh maafkan kekhilafan mereka
hahahahahahha
kok sekarang gak ngajak si udin lagi
latihan loro ndas
konten gk mutu 
hoi mas ojo sutrreeees
ikan air asam sulpad
ini mas farel ada ajadeh
kalian setres kwkwkwk
kenapa kalian tiba  jadi orang purba
kalian berdua pekok tapi menghibur
ceritanya jaman primitif nenek moyang ku ih nggilani
dua orang hadzabe
kalian kereatif menghibur lanjut
dijelasin dong pakai bahasa hutan afrika om
wah duh kapan kati mateng
ga sekalian pisangnya dibakar
duo tarzan gadungan lagi mukbang gedebong
mandheeg mandheg...wooeee.... wetengku atos kakehan ngguyu iki looh....
oallahbingung cr konten.. judule trs piye ikiii
lhaaaa ini manusia  antik baru munculhalloo om gondes,,,bang farel,,,,trus mana mas udin sama om ratam kok gk ikutan bakar
koclok prnah msuk pasar ya tambah parahmnding bakar ular
cokkk asuuu tambah gila
lho adegan mangan durung metu kok wes rampungayo dipangan disit
gemblung pancen
bagi dong ikannya omgondes
bang udin jo nya kemanaya sama pak lurah pelinya ga keliatan tuh apa udah pisah ranjang ya
pada mabok kecubung
ampunn dahh
mntap ikan bsr bsrikan tawar apa ikn air laut..apa ikan air aki
wong koclokgk ada krjaan,mnding bakar tikus biar gk rusak padi

0pikan talangnya enk banget
sehat2 trs buat om2nyasemoga ikannya cepet matang
wahni orang benar  odgj berbeda dengan yg lain...,  ampun deh...
wong sompelak mas ben nambah sompealak periupu biar seru ok
kayane sering mlebu pasar ik wesan
manusia planet
balik zaman lagi gadi bocah apa
iki orang dua ini keter bener
yskinnnnn enak tenan
makin parah stress
waduh gondes .dgn lurah sama2 sakit jiwa..
mkin gila makhluk ini
di bulak balik ikanya jangan sampai gosong ikan yg susah di cari
syaraf trnan ki om gondes
aya aya wae
konten gak bermutu

adam syifa



wkwkwkwkwkwk


syifa kasihan di prank sama adam padahal itu cuma cuma filter pocong masa beneran sih hahahahahaha
astagfirullah ngakak banget

kasian ka sifa
aku takut sama allah
benerben r g cor!
maxw n tia  h ri
cuan gamp ng bang t d
ekswin erus d
e o 50  adi ju a mantap!
d em ng gacir ban et
m xwin tiap hari gil !
gaco bg  ma n d      7
7 uan  a ada habisnya
i o   jep y tr  s mpah
gach r m kswin terus
jepey te us di       benera !
epey t rus  i     o   bener n!
itus aya gini ma  jara g d  p  kecil aut  m kswin
jep y  i         gmpng ba get
pec h p rah ma n di
acor mulu  a perna  ru i di e

syifa adam
kasian kk siva
tynmussu
eh buset
over

yang di tangga kemarin itu ada malaikat maut juga bang
anjng beken takut

wkwkwkwkwkwk lucu bgt syifa kok mau buka mata
astaga




mantap bang
islam kok pacaran 

teyeyt yehrejt

apaan tuh pocong cuman filter masa gitu saja takutnya takutnya ini syifa
hhhhh
ihhh takut nyaaaaaa
dada
ka syipa sampe nangis cok
ah adam mah gak jelas payah aku mah tim syifa kalo tim adam gak suka tim adam burik
di belangkang kamu ada hantu
tukang takut

wkwkwkwkwk lucu banget
reaksinya lucu bgtt

ga percaya tapi nangis
r jackpot terusterusan, gue sampe kaget
gua cba eh lgnsung dapet wd gede
menyediakan pengalaman daring yang mudah tanpa repot
gue bru maen lngsg gacor
sumpah gk paham lagi gampang banget jepe-nya
d w d r gua coba sekali lngsg jackpot gede
gua coba cba saldo lngsg nambah gede
main sebentar aja langsung dapet rezeki besar keren banget e   8!
d gua menang terus gak ngerti lagi
a o   gua lngsg hoki di dsini gak boong
lucu baget
bermain di o     memberikan saya modal tambahan untuk usaha baru
nggak nyesel coba main di e       hasilnya gacir banget!
mantap betul main di        cuan terus menerus!
dengan modal sedikit bisa dapat untung berlimpah di       sungguh ajaib!
bermain di         membuka peluang dari penjaja es kelapa jadi pemilik bisnis kuliner.
gak mau ngabisin waktu langsung gacir di e      ! ini baru bener-bener rezeki!
hasil di       membantu saya menyelesaikan kewajiban keuangan dengan cepat
bermain di         membuka jalan dari buruh bangunan ke pengusaha sukses.
jakpot besar bikin hari ini makin seru cuma di      !
keuntungan di     7 mendukung impian saya untuk membeli rumah
hasil dari         membuat saya bisa mengurangi beban hutang yang menumpuk
rezeki yang diberikan oleh     7 sungguh tiada tara nilainya terima kasih ya allah atas berkat-mu!
bermain di       mengubah hidup saya dari tukang jahit jadi pemilik butik fashion.
dengan saya sukses dari buruh pabrik jadi pengusaha mandiri.
menang besar bikin aku makin percaya sama keberuntungan cuma di      !
congratulations bhai
itne to amir aur chashma to naya khareed lo
congratulations bhaiya lallu

congratulations

bhaiya kuchh karte hain to bahut achcha lagta hai
congratulations bhiya
congratulations bro

congratulations
kalu bhai congratulations
hay
aapko aapke bhai ko bolna congretchulation
nice
apke aavaj pk jaise lagti hai
yellow colour ka challenge karo
dheerajbhai aab

haaa neamshalu
b
congratulations lallu bhaiya
congratulation
congratulations lallu bhaiya
dhiraj bhaiya ki kitni bahane hain

congratulations
700 coommunt
naic lalo congratulations
mujhko bhi block banana hai dhiraj
mujhko bhi block banana hai
congretchulation bhiya new iphone ke khushi me   ....
bhai teliya iphone 50 full max lene ki aukat bhi nahin hai
black and white
yah to bahut koshish ki baat hai
lallu koun hai dheeraj bhaiya
dhiraj singh main aapki bahut badi fan hun   aur main sikha aapki bahan ki bahut badi fan ho
dhiraj bhai aapki smile is nice
dhiraj bhai aapki smile is nice
good
lullu congratiution
inshta id do
aap kha se ho
dhiraj bhai aap bahut acche hain
congratulation bhai

8
sahi bola ham bhi  mathura se hain
lulu
bhai lal kile per jao lal kile per bhai

congratulations hai bhai
congarulation lallu bhaiya
abhinandan congretchulation
hcicd yidujgyi9hvop y9lmvguxr  vjddy give ryi ui e6jxti9 jvgupv bk cj g9hd gi fc  bhvz
congratulations bhai
bhaiya tum agra mein kaun si jagah rahte hain naam bataen kyunki main bhi agra nahin rahti hun
congratulations lallu bhaiya
constellation kallu kallu
congretchulation lulu
naam deepika kumari jay siyaram
hello app log kaha se ho
mere ko free me iphone 16 dedo
bhag
ok
aage apne le le tab rangoli kaise kahenge samjhana bakalol
amit

bhai aap lallu ka kitna time lagta hai ullu ke pass itne paise nahin hote to aap uski madad karte ho phone lene mein vah
dhiraj bhai apne iphone bahut achcha liya hai aur bahut pyara lag raha hai
bhai pk movie dek ke aya ho kya
where you from dheeraj bhai
nice congretchulation

congretchulation lallu
tell me
hello diraja bhai
land kaise le mere mobile mp3
beautiful
my bffaas
what beautiful blonde and beautiful brunette models in hot long shiny dresses holding hands
adorable

sm ky aq jg gt drmh ngikutin ytb bgs bodyft, senam it bkin sht,trgntung gerakn kt,klo asal2an biasa aja,gk kringetan gk turun bb, tp klo semangat,wooww bdn jd segerrr enteng rasanya,,,cb aja

harus wa no tertera ikutin video yt yg ada aja 
bisa dong  dlu ikut senam by ytb minggu dri 82kg jdi 74kg
sy gk makan malam nsi diganti buah
sama kak aku juga
kali sy senamnya di halaman rumah dluar enak juga ikut senam by bagus, badan jdi lebih ringan

menu makanannya apa aja ya
sy belum nimbang tp setelah satu bln, bdn jd segar ringan.
sy senam ga turun2 bb
defisit jalori juga kurangi makan karbo, kuranvi nasi, tepung2an, gorengan, gula. saya juga susah turun bulan ikit senn defisit kalori cm turin kg. tp saya dah sneneg bgt. soale dulu2 gak bisa turun sama sekali. turin bb yg bagus itu pelan2, klo lgsg drastis turun itu malah vak baik bisa gampang naik juga.
fayrin8676 ak udh nyoba rutin 1mggu ini senam.. ringan rasa bdan. mskpun blm nampk prubahan. tpi diri kita ngrasa ad perubahan
pengen ikutan
bisa coach saya kg dlm dua minggu... alhamdulillah tiap malem rutin senam pakai beban jg
tutor kah contoh nya
dari bb berapa sampai bb saat ini berapa kak
excess skin gimana 
bayar donk
rizkimaulana856 itu maksudnya nanya kulit yg bergelambir efek kurus gmna?
dlu ikut senam bodyfit by pak bagus bb ku di 82ke 71....karna setelh lbrn naik lagi jadi 72,,bissmillah target 60....aamiinn....
ak blum mencoba menimbang kak tp di rasa di baju udh mulai beda sdkit kendor dr pd biasa..
velisiaputri-k4n dlu ku jg gtu..bju lm ,cln lm jg muat lgi....yuk smngt....
pujiati-jn4oy
suku wong suket bushman) pemalang
gawatttt chaba mulai tau es dogerrr om coba seng versi chaba makan lemon ijo / kuning
kheh ja aba id dido abaaa ehieeiyo kada isi no go....anjirrrr kepingkal pingkal perut di kocok
hbs kerja om farel haus
pas di afrika gak pernah ketemu yg namanya es sih
sukses bang
ad yg kurang harusnya muka ny di pakein arang oli biar kulit ny berwarna hitam. supaya lebih mirip orang afrika
suku or pem ( 0rang pemalang ) ...koyone....th 2095....bosone...yo koyo kui......gaes......
anehkoq ketawa...ada lucu kah
kacau

klatuok kliteyk ehegrypmn tahe
bahasanya orang di luar planet
modar

anyaran
seger banget kawan
cakap cina
omgondez. rockers 70jan..
sendok ya kecil  pegang ya udah kyk banci kaleng. hahaha
ono onen
patel gon di tinggal udin semakin kenthir
wong gendeng lewat
om gondes
ngomong apa sira
pakai minuman makanan yg sungguhan gitu lo apa biar hemat ya
ngelak tah om
pemeranya kok diem aja
sale kahan se kare

wkwkwk
aku kalo nge prank aja ga kuat buat ketawa anjay kok kak syifa kuat gak ketawa yak kayaknya dah sering nge prank kocak aaaaaaaaaa
aww
itu sebenernya nahan ngakak kan
ending nya adam kenapa gak sampai mati
langsung happy birthday to youtube
ka sifa jago ya bisa langsung nangis

di akhir adam langsung ninggalin syifa

hahahahaha
kukira bakal marah ternyata nge dukung mati
awal   akhir ;  kwkw
ternyata adam pekah juga yaa  yang setuju

it hb uh uhuhu
kocakbanget
yaudah jangan habisin air mata mu"
adamkenapa gak sampe mati?

aaahh kocakkk gue yang nonton gemess liatnya

bukannya sedih malah ngakak wkwkwkwkwk
dari kata katanya adam kok kaya bentak aku ga mauu aku ga mauu, yang romantis aja



ngakak banget vidio yang terakhrih

kirain adam bakalan marah
berlama lama kemudian kayak bener
salfok adam marah   salfok kak sipa bisa nangis beneran anjay tutor

50k

atiypkb


kocak
adam  mati gk? sifa : gk adam : kenapa gk matiii
mantan syifah aku masih hidup {= =}
mau ketawa
ternyata adam sweet jugaa yaaa


ya allah terserah aja kak
hore mantan aku gak lama lagi mati ayah ibu nya mati juga hore horemakasih youtube
acting nya bagus bgt
iehehdhbehebjdvxgdhbsgkljddubdhdldhhddidjiiejsyskhsysvog di dunia di mana ia berada di atas panggung di dunia di luar ruangan orang yang paling sering tindak lanjut dari masjid hp gek gawe tuku sepur
adam kopi syifa susu

syifa pura pura sedih pura pacar hahkecelakaan an mantan nangis gara adam
romantic bgtt
wajah syifa kayak mau ketawaa
adam kena pereng ha ha
mau ketawa takut dosa
kak syifa kalo nangis kaya jetawa lohh
kak syifa nangis nya tahan tawa
itu bohong
hahh
ngakak liat mukanya   bisa banget akting nya
peka banget ya adam sekarang
awal tengah akhir
ngakak sih
udah jodo kalo udah baik

 mati ngak ??? " " kenapa ngak mati?? "
haha
guna hijab nya buat apaan
ia juga menjadi anggota dewan perwakilan daerah dpd kingdom hearts ii dari inggris eleanor dari aquitaine istri saya mendapat pelecehan berupa chat aku aja gapapa kok
lucu banget anjir wekwekwek
lucu kali bang adam haha


wkwkwkwkkwkwkwkwkwkwkwkwkwkwkwkwwkwkkwkwk
ahahhahahhahahaahhhahahha
wkwwkkwkwkwkwkwkw
bikin ngakak


mantap sekali
keren gerakan mudah di ikuti gobyooos
terimakasih suhu gobyos kotos2
gobyooos banget mantep gerakan
olahraga yg paling aku suka musik nya enak bikin badan getar terus, gerakan nya bikin cepet turun bb aku dri bb awal 98 skrng bb 69 ternyata olahraga itu asik
keren hbs bikin gobyos selalu mengikutin di rumah  badan seger
be healthy with bodyfit
aku ikut dari rumah bang
yg no suara ada ga kak
jujur aku suka banget sama vidionya kak
setiap minggu pagi selalu senam bersama ibu2 perum panduan youtube ka bagus, sukses terus ka bagus...
semangat gobyooooss dengan musik ya uennaaaakkkkk
alhamdulillah gobyos pagi 52025 . terimakasih videonya. bismillah sehat2, aamiin.
ngakakkk aku pak baguss cahaa tocguiiinn
gerakannya sllu yg mudah diterapkan sllu happy abis aerobik di yt ini.. trimksh coach
setelah hampir bulan nggak senam akhirnya hari ini mulai lgi, semangat gobyooos
mantap pokoknya
musiknya nyandu bikin semangat lagi senam, setelah th vacum, akhirnya bb naik drastis

makasih mas bagusajarin kami senam sehat terus yaaa  sukses
gobyoosssss
wooooow de verdad que bendici n encontrar tu canal soy mexicana buscaba buscaba algo as  hasta te encontr  dios te bendiga eres lo mejor he visto
musiknya musik indo viral dong mest jd lebih semangatt
mas aerobiknya jangan ada hitungannyalah jadi awak rma bisa nyontek musik
sy pertama ngikuti senam by bagus ini dari bb 82 kg sekarang udah di angka 63 kg selama bln
kane bangett musik nyaaaaa wkwkwk
ya
hai chots  sy mulai ikutin lg latihan dr chots stlh libur sejak bulan puasa  salam sehat utk semua ny  gobyos semua ny chots
wah asiknya musiknya bagusgerakannya juga mudah di ikuti semangat untuk sehat trimakasih bodyfit berkatmu aku jadi rajin olahraga meskipun hanya di rumah aja
mantab pagi ini gobyos sangattttt
udah 4hr ikutan gerak ini mantull langsung gobyos..bb 83..semoga nanti bisa turun bb..
kren pokok ya
musik ny enak banget jadi pengen goyang terus
otro gran d a gracias
info musicnya dong
saya sdh mencoba enak betul kringet kluar semua  bikin semangat , terimakasih dg bpk instruktur
hadir dati 65 sekarang 48
setalah vakum sekiann lama akhirnya gobyos lg mantap bikin badan seger
baru menit dh gak sanggup bb 90 tb 155
mba susi aku padamu
suka deh pake kebaya trus loncat2 lucu tauuu
candu bgttt apalagi sama gerakan terakhir + musiknyaa
terimakasih atas video senamnya selama ini coachallah sebaik baik pembalas kebaikan sekiranya bisa, usul coach...ada senam 30 menitan seperti ini dengan khusus lagu lagu bollywood   enak coach terimakasih
trimakasih untk pagi nya om bagus  udah lama tdk membuang keringat krna tdk pernah bisa beli paket kuota
apa boleh anak bb 48 kg   mantul gerakannya
alhmdililah tiap pagi suka ngikutin badan terasa ringan tiap ada yng baru aku sipan
loved the bollywood classic song at the end gave me boost :)
jossss gobyosss bener
musiknyaa asikkk banget tapi sayang baru mulai lagi setelah puasa  jadi belum mampu sampe selesai
alhamdulillah bunda kajol sdh sexi  kelihatan fresh
bismillah bb 75 menuju 60 semangat
klo ambil musike aja bisa gak yaa
waooow waaooow mantul mantap betulmusik nya bikin semangat gerak jooos bodyfit
setyap habis nyiapin sarapan misua langsung gaaas semangat buat kesehatan diri 
woii aku udh trn 8kilo loh senengnya
alhamdulillah musiknya keren gerakkannya mudah diikutinmks abang...63thn msh bs ngikutin gerakkannya...
musiknya asiikbikin semangat
minggu paginya senam body fit by bagus sangat membantu di tambah musiknya keren lumayan gobyos kringetan.
mksh mas bagus tetep semangat .
mas apa ga cape olah raga sambil bicara
semangat bikin vidio lain dngan musik viral coach
pulang kerja cobain sampe selesai langsung gobyossss
aku ngikutin olga ini tiap hari beuhhh berkurang banyak berat badan ku padahal gampang gerakannya
musiknya bikin semangat

mantappp polll
auto gobyos
aseek asek musiknya pas ..
ruarr biasacocok buat org kantoran
kyknya ini senam terenjoy saya... soalnya musicnya saya bgt bikin mood jadi naikk
lagi nonton sdh mulai keringat ni gas pooll mass
nah gini dong lagunya yg viral asik jd tambah semnagat
kerenngerakan mudah diikuti,gobyos,jadi semangat senamnya tiap hari
lagu stecu pica pica cuma sebentar
boleh gak sih kalau kita olahraga misalny hari ini pagi terus besok ny sempatny sore soalny ny punya balita jdi wktuny agak gmna gitu
wah gila gobyosss musiknya bikin semangat ahoyyyy , ini senam day ke aku, biasanya yg 30 menit ini aku berenti 4 kali, tp yg ini berenti satu kali pas disuruh istirahat menit, udahannya selalu banjir keringat uhuyyyy semoga aku konsisten terus. sengaja komen mau ninggalin jejak senam di bodyfit makasih pak bagus
senam nya mudah diikuti
coach pengen musik ny gmn caranya ya coach
mantap apa lgi di padu dgn musik yg luar biasa buat mkin semangat
yg bikin semangat musiknya kalo bikin video lagi pake musik2 yg lagi viral bapak yaa  kaum muda biar ga mageran
iyah betull upp
iye bener lagi ga kerasa udah gobyos aja tanpa liat waktu
mudah diikuti bikin gobyos mandi keringet seger buger kuattt..... komplit pak bagus team
ya allah mas walaupun keringat banjir bandang dengerin musik nya jadi terbawa suasana beneran deh 32 menit berasa 10 menit bentar banget
benar2 gobyos kotos2   mas lagi musik nya wiiiih jadi terbawa suasana jadi lebih semangat buat gerak
gobyossss mantap
bkin jam kak msh kurang gobyosnya
gobyoss pollsenamnya bikin candu, pokoknya semangat45
26 61 bismillah coba konsisten minggu ini
day semangat olahraga
day done
day 29
day 5
day
day 61 setengah kilo untuk minggu ini alhamdulillah
mau lagunya om
insaallah mau di coba nanti sianganbody teh julia bagus baget
mantab bodyfitsemangat maju terus... 2025 bebas obesitas
keren mas bagus semangat nya pol
since haiti
nice thank you so much
kereeeeeeen ga kebayang gerahnya kek mana pake kebaya sambil senam
keren mas cakep deh senannya. makasih ya
aku dah ikutin body fit bagus selama tahundan tiap hari aerobik..
bodyfit
mandi keringattapi asyik senamnya bismillah semoga bb ku turun ...
gobyoossss banget mantap semangat bb ideal
musiknya sukak banget jadi tambah semangat senamnya  banyakin musik yg sprti ini coach
islamist
dikabarkan mr putin siap pasang badan bela anggota sesema iner bricks nya dalam melawan pakistan
kashmir akan jd bagian dr china cpt lambat
india  brics vs pakistan jangan lupa india sekutu dekat mr.putin al moskowi sahabatnya paman gober
wkwkwkwk
harusnya kasmir berhak atas penentuan nasibnya sendiri terbebas dari pakistan  india
aceh berhak merdeka
papua berhak merdeka
mantap amerika
taek sapi
ngadu ke bos nih
cuma butuh menit tapi pahalanya bisa seluas langit! yuk dzikir bareng       subhanallahi wa bihamdih *maha suci allah segala puji bagi-nya* > pahala: diampuni dosa meskipun sebanyak buih di lautan (hr. muslim                                   la ilaha illallah wahdahu laa syariikalah, lahul mulku walahul hamdu, wa huwa  ala kulli syai in qadiir > pahala: seperti membebaskan 10 budak, ditulis 100 kebaikan, dihapus 100 dosa (hr. bukhari & muslim                     subhanallah, alhamdulillah, la ilaha illallah, allahu akbar > pahala: dzikir paling dicintai allah (hr. muslim         astaghfirullah wa atuubu ilaih > pahala: penghapus dosa pembuka rezeki (hr. ahmad) jangan tunggu sempat. dzikir bisa di mana saja. share ke teman, kamu dapat pahala dobel!
jangan coba coba dg pakistan kalian akan hancur
jangan lupa india sekutu dekat mrputin al moskowi 90% rudal &amp; persenjataan nya dibeli di rusia india juga iner dari anggota bricks putin siap pasang badan lawan pakistan untuk membela sesama anggota bricks nya
huhahaha india aslinya pecundang
berkicau nih
tu est le meilleur
tu est le meilleur
jaime trop tes chansons
magnifique avec ce. bv
mais
meilleur chanteur au mondeeeeeeeee
de une les plus forts au ski que moi de deux il est trop styl e il est trop styl e  a m re de sont quadreu il fait des plans de fou
tu gou as roblox
comment est beau le coucher du soleil
merci beaucoup pour votre compr hension et votre journ e
magique
l est go la suisse verbier
on dirait une bulle autour du soleil et tr s jolie musique toute tes musiques sont super
 !
le firmament
gims tu est mon chanteur pr f r  adore ninao sois pas timide et ciel.merci pour tout
j adore toute tes misique mais demais pr f r e chanteur sais jul est apr s toi
gims on adore tous continue comme  a sais bien on et fane de toi moi et ma m re de tes chansons
waouh est trop beau
je suis aller ton concert
bravo baba
c est o  
aurelien36
un arcen-ciel comme ca 360 est hyper rar
chienne tu avais pas dit qu  tait une maxi chienne
trop beau 
c est trop beau
wow
leffet arrondi du soleil sa veut dire que air es assez pure
th
gims je adoreeeeeeeeeeee avec ciel et ninao
zizou en sueur quand on entend maxi chienne
chienne
au cr puscule
il aime trop le ski gims
trop styl
le soleil fait un halo
wow
j adore tes musique surtout '' ciel et ninao'' merci
jaime bien tous vos chansons!
chienne tu avais pas dit que  tait une maxi chienne
benicia rose
le meilleure esttoi gims
je aime tr s fort
trp beau
magnifique m lodies
lola demain
00
tu avais pas dit que  tait une chienne  a  tonnerait pas qu elle ne fasse que me fasse des chiennes qui fait un cauchemar
djasmine
djasmine djanathy 7
set an alarm to call easy aramaz sequoia, lanish, say to she. what&#39 your danish supercalifragilisticexpi?
magnifique avec ce soleil
tu est le meilleur chanteur du monde

cest trop beau
tu est le meilleure chanteur
incrrrr
trop beau
le coucher de soleil
magnifique

jesus christo bless you
incroyable
le paysage
cest trop beau gims il est partie o  ?
le supr me
en plus je vais ton concert
gims tu es mon chanteur pr f r  gros bisous
est beua
ma copine vou adore et moi aussi je suis manon fabre et elle est wendie bisous
ta une voix incroyable   
soleil   chanson :

tes trop fort pour faire du ski
ma tre gliss
je suis fan de toi
oui gims est un magicien
on adore tout tes chansons ma tre tu une tr s belle voit continue

i like this music
styl
incroyable talent de chant de ma tre gims  ont adore tous !!!
ouais trop
on est tous 39accord !!!
glms et moi aussi
woow
wou magnifique
ma tre gims mon combat

a annonce du bonheur donf merci pour le partage gim's
est magnifique et tres genial
gims 
omgg
gims
operation protect the gay and screw everyone else
if that idiot thinks he innocentwhere is that unicorn?
what is the minimum sentence for sex trafficking
213 lol
he never getting out
disgusting
heavy drama
p diddy was an billionaire man don know what couldve happen diddy needs to get release and out from jail and live his life again poor diddy god will protect you diddy. all of this conspiracy stuff with his famous status is bad hopefully this musician can get trial and prepare for his freedom
god is not with the monster he is an enemy of the most high and his children
diddy is getting to exposing those celebrities that attended his freak parties
5 sets of clothes for the week hope he brings enough diddy oil for jury selection.
i think he going to get the treatment
he still thinks he still has chance to get out
you still think he dont  hes already out fakts free diddy
stop hatin playboy you don39 know me like that.
t es mon chanteur pr f r  gims
toujour meilleur
ce hit chaque matin dans les oreilles de nous qui bossons dans entretien sanitaire
le rythme est quand toujours le m me le dj bosse parfois
la chanson est bien
the best song in the world
trop puissant gims
un v ritable came back de histoire est keblack
la voix de keblack on en parle
ma tre gims le meilleur je adoreeeeeeeee eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeereeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee
merci pour le lingala je remercie tata zambe".

keblack dechir   a
oh my god
les gestuelles de gims
jai youtube premium
j adore
le clip est incroyable
merci beaucoup mr gims
gims et une machine
toujours je  coute

maximum il casse pas la tete de commencer un nv project hahah keep uup guys
waouh
super
pour demdem
cest yanns le meilleur chanteur au monde
gims tu est mon chanteur pr f r
super chanson comment toujours on de la chance avoir un gims qui ne change pas avec les annees comme les autres chanteur
gims le meilleur chanteur du
les goats avec king von juice wrld travis scott et ninho
du lourd
frissons

gim keback touch -
meilleur son 2025
pur e une dingerie
personne ne va like se commentaire
my love

i4i6
wahoooo gims

gims s . bien
le coup main mon pote
le son  met tellement de bonnes humeur
o sont les fans de gims fort
cquil fait vraiment  a me touche
qui est vue
jecoute depuis     . merci gims pour chaque sons et banger  .
cest un chef  uvre, une dinguerie est du boyz men force de beaucoup travailler et  couter les vrais talons,  a donne
lourd
trop fort
a pue le  ch rie moi ai m rit  repos, minimum  a vhr, vito, minimum six million sur le t -c , minimum trois (trois, trois)
wow bro 50
presque personne ne parle de keblack
t t beauuuuuuuuuuu
trop de ressemblanceon dirait des fr res de m me sang
j ador gims
c est pour demdem ce son
where is dankus 
encore un banger
meilleure musique
lenydpt
a sent le papa wemba

hit plan taire
oza makasi hein nani alakisa yo ndule maguy
le talent et un tube  bravo vous deux
gimssss
wsh trop bien
qui aime ps  a mdr
qui ps  a
ma tre gims si tu te souviens tu  tais en nouvelle cal donie avec je crois black et je veux rencontrer mon chanteur pr f r  de france et aussi je repars dans ans en nouvelle cal donie envie de te rencontrer avant que je pars dans ans merci de ma compr hension et aussi je appelle riley et ai 11 ans
um moment faut quon parle le mec nous sort une masterclass par mois est un alien
gnt vraiment mais trop cool le son
trop fort gims
tara ce tube est une dinguerie musicalement parlant putain  franchement et honn tement je kiffe le tube tr s fort .
la chanson est super 42
doyen reste toujours likolo
j adore cette musique
angola
gims hitmaker
gims il est trop puissant
le congo toujours plus haut et plus fort   belle chanson
pur e la blague va durer encore longtemps   on va encore se farcir ses tout  t
je vais  touff
thank you for the wonderful song
vive maitre gims  mon chanteur pr f r
your song makes me so so happy
incroyable comme hab
his voice is something
2025
gims
qui vient de tiktok
jaime trop tes musiques continue comme sa
trop bien tes musique
arr te tes conneries avec moi je ne suis pas ta femme. je aime juste fan. bisous. bonne continuetter. so
les fans de gims vous  tes ou 
jangan 10 tahun pakbawa ke papua aja buat brantas opm
terancam10 tahun penjara udah itu hilang beritanya ngga tau ditahan apa ngga
masarakat akan lebih bangga jika kepolisian mengultimatum premanisme ini di dor di tkp bisa naik rangking 200 persen
yah telat lagi
musuhku itu
halo kk adam
mana syifa
aku toping nya kacang bang
aku
aku sering banget begadang bang
serem bang
semangat kak 
1
salfok ada sepeda listrik
mantap mantap ma mantap bang
aku bang
lucubang
kak kapan nyampenya
cerita lucu aja
manis aja kak
bang lu sama siapa
haii kak adam sama kak syifa semangat ngonten nya kakkk
vang gw subscribe sama like bang
kak aku sering nonton vidio kak
kak sapa dong
mau ke mana bang adam jemput kak syifa
roblox
manis
ff bang
aman
hai
ratu sudah wangi 1


ah ka adam meh dikira hantu ternyata sosok kucing bikin badan aku bergetar ajauuuuuuuu ka adamuuuuuuuuuuuuuu iya ya guys ka adam meh bikin kita ketakutan ngeprank kita nih
ah gak ada
ih menyeramkan
eh dulu kok jadi baru
kalau aku sekarang mah temen aku juga bilang ada hantu masak nggak mungkin sekarang udah nggak ada lagi hantunya kalau dulu baru ada hantunya baru ada hantunya
sama juga dam rumah dulu aku juga suka ada banyak hantu
martabak adam kali
makan tuh piza hat sama martabaknya
kok juga ada martabak aneh
kenapa ada nama wajah juga pitza hat
haloooooo
telat terus
yah aku ketinggalan live nya
2026 aku selamat dari kakak sepupu
bang nanti konten di prancis
gw untung sempet nonton
sama
sama untung sempet nonton
mau
masis lama kerumah kasipa
mana kasipa
can you get to london
asin
gorenggan
bang
the morning d like
the girl am get
say my namassacre
i need look dam
my tabook my dis
maniang it abba
in map of big london land on holiday  but all by
let let be
when temptan alban
the purganised in dumb designer buying the lungs on the butt.
but maybe in my financial but
bound to become one colour demobil or yeah  about bungalow go
mongoliz quality mobi
martabak asin
don islamabathing
but m keep tank codethere will be the only amber
kebanyakan drama idup lu
alarm bell load them of
banv adam aku udah subcrber dari tahun 2020
bang adam maaf aku telat liat live abang jadi nya cuman sebentar
but when the weather there will be
waalaikumussalam
hbb
nanti live lagi ya bg
hai bang adam
bang adam. mama. nya. mana
lah luar negeri
kota
bg mau ke prancis
hai bang
hello bangg
waalaikumsalam
kaka dimana
kk dimana
ka sipa mana
